Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с сенсационных новостей.
В Германии и в Сюнато готовятся к войне с Россией.
Немецкое здание «Бильд» ссылается на некий секретный документ фунда Свера,
который рассматривает сценарий, который предполагает размещение
сотен тысяч натовских солдат на восточной границе Альянса,
а летом 25-го года неминуемое начало войны России-Запад.
При этом сначала Москва по прогнозу аналитиков немецкого военного ведомства
совершит успешное наступление на Украине и сразу приступит
сперва к скрытому, затем к открытому нападению на Запад.
Включающие киберотаки и другие методы кибридной войны.
Целью их снадит сначала преимущественно страны Балти.
Потом, как утверждает бильт, начнутся масштабные российско-белорусские учения.
В октябре 24-го года Россия начнет перебрасывать воинские контингенты и ракеты средней дальности в Калининградской области,
для того, чтобы спровоцировать боевые действия в районе Сувалкского коридора.
Помогать отрезать прибалвку от Альянса будет белорусская армия.
Слово «подготовка» к тому, чего так сильно воятся немцы, судя по всему, началась.
Смотрите, сегодня белорусские военные приехали в Россию на учение, потом этот опыт, они, как инструкторы, передадут всей белорусской армии, а Минск, видимо, станет ждать сигналы из Москвы.
Поступит он, если уверить сливу бунды сфера сразу после президентских выборов в США, когда Америка останется фактически без власти на несколько недель, и тогда Россия сможет с помощью Беларуси аннексировать эту территорию.
Но когда НАТО весной 25-го года решится на сдерживание,
перебросив около 300 тысяч военных на восточные границы,
может начаться и полномасштабная война
с западным военным блоком.
Минобороны Германии, наличие секретного плана бундесвера,
и НАТО не опровергают.
Более того, в ведомстве подтвердили,
что воспринимают угрозы со стороны России очень серьезно.
Бундосверх считает, что уже через несколько недель
произойдет эскалация между Натой и Россией.
В феврале 2024 года Россия проведет новую волну мобилизации
и призовет в армию еще 200 тысяч человек.
В бисной Путина начнет масштабные наступления
на Украине и разгромит в СОУ, которые столкнулись
с нехваткой помощи от Западной государств.
Минобороны Германии ожидают, что после этого в Прибалтике
начнутся этнические столкновения.
На фоне чего российская армия перебросит войска
в Клининград для того, чтобы атаковать сувалковский
коридор.
Перед эскадрильей Немецкой Люфтвафе на авиабазе в румынской констанции
поставлена предельно четкая задача — поддерживать союзников панатов в воздухе на восточном фланге,
быть на чеку и устрашать Россию. Если воздушные средства противника приближаются к воздушному пространству Румынии,
немецкие истребители и еврофайтер сразу поднимаются в воздух и при необходимости идут на перехват.
Уже через 15 минут после объявления тревоги немецкие еврофайтеры должны быть в воздухе,
Отсюда до украинской границы всего 5 минут лету.
И своим присутствием на этой авиабазе НАТО даёт России отчётливо понять,
что воздушное пространство Альянса на замке и что эти еврофайтеры защитят его, если потребуется.
Противник прекрасно понимает, что сюда ему лучше не соваться.
На этой авиабазе также размещена немецкая система противодронной обороны,
и она способна сбивать различные беспилотники на дистанции до 40 километров.
Ната перебросит на Восточный фланг 300 тысяч солдат для надёжного сдерживания.
В тот момент, когда США могут остаться без лидеров в течение их недель после выборов,
Россия при помощи Минска вторгнется на территории пергоничных стран Ната в Сувалковском коридоре.
С тех пор, как страны Балтии вступили в Ната в 2004 году,
Альянс защищает свое воздушное пространство, что не могут делать Эстония, Латвия и Литва
из-за нехватки собственных искребителей.
Миссия расширилась с 2014 года как ответ на происходящее в Крыму.
Истребитель Еврофайтер, который участвует в воздушном патрулировании
Балтийского воздушного пространства, является одним из нескольких немецких самолетов,
участвующих в миссиях на Восточном фланге НАТО.
Боевая группа дислацируется в Литве.
В Польше воздушное пространство охраняют зенитные ракеты.
Как и в Словакии, куда была перерислацирована бехота из Бат-Арайхенхаля,
ВМФ неоднократно предоставляет корабли для патрулирования Балтийского моря.
Однако основное внимание Германии сосредоточено на Литве,
где с 2017 года Германия возглавляет международную боевую группу
численностью около 1700 солдат.
Дополнительные войска будут отправлены из Германии
для усиления ситуаций в случае необходимости.
Согласно доктору Нината, усиление присутствия
в восточных государствах регионы Альянса
обеспечивает издерживание.
Капитан Денис совершает первый обзор аэродрома. Он уже знает его по симуляторам.
Пилоты готовятся к миссии в Германии, чтобы быть готовыми к любым обстоятельствам.
Будь всегда готов, таков их девиз.
Теперь кадры дня. Российский боец вызвал на себя удары в пиве дрона в СОО,
потом увернулся и спокойно пошел по своим делах. Говозди бы делать из этих людей.
делать из этих людей.
Это уже страшные кадры из украинского плацдарма
в крынках из-за холодной зимы, на дни презы омёрзли
и протоки между островами, по которым идёт вся лагистика
в СОО.
Виток хлебки украинские катерайлодки, набитые
высоушниками, становятся лёгкой мишенью для наших
драноводов.
Но командование в СОО упорно кидает на верную смерть
в крынке всё новые части.
Вашингтон-пост публикует отзывы украинских боевиков
о работе на пиар плацдарм Езеленского.
Если кратко, высоушники в ужасе.
Река Днепор превратилась в братское кладбище украинских морпехов.
Весь берег завален телами.
Сам Днепор, украинские военные, называют рекой смерти.
Чтобы украинские хлопцы продолжали бесстрашно умирать на фронтах,
Генштаб ВСУ показал чудо оружия, переданное пентагоном.
Пожалуй, впервые засветились американские танки М1А1 Айбранс,
оснащенные штатным комплектом динамической защиты АРАД первого поколения.
Утверждается, что Абрамс уже находится где-то на первой линии.
Прибавит ли американская машина мотивации в СУ?
Возможно, перед первым боем с российской армией.
Но дальше все будет точно так же, как и с немецкими леопардами.
Для понимания настроений в СУ, посмотрите.
Командир первого стрелкового батальона, четвертой танковой бригады в СУ,
Зачитывает приказ выдвинуться на передовые позиции.
После дает команду выйти и строя тем, кто отказывается от выполнения приказов.
90% мобилизованных воякив вышли из строя.
Причем история о том, что без подготовки на фронт кидают необычных новобранцев все больше.
Вот, например, этот хлопчик с позывным паук рассказывает,
что пошел покупать себе на праздниках шапку,
А попал в ВСУ, где всего за неделю он якобы стал оператором ПТРК и уже работает на передке.
Нью-Йорк Таймс пишет, что бывалые бандеровцы жалуются на плохо подготовленных побратимов.
Говорят, на передовой они живут в среднем неделю.
Многие из них уже не молоды.
Средний возраст — 40 плюс.
Некоторые страдают алкоголизмом.
Ну и все западные СМИ вопят впереди у Киева суровая зима,
хотя уже вот ровно половина зимы прошло,
а перераспективы на поле боя выглядят мрачно.
И новость последних минут.
Армия России находится в пяти километрах от Часова-Яра,
за которым открывается прямая дорога на Кромоторский славянский.
Мы чимся в сторону артиллерийских позиций 23-го специального патальона.
Едем, чтобы пострелять. Нужно быть всегда наготово.
Настало время для ротации. Эти солдаты сражаются в ледяном холоде.
Их ударная группа находится всего в нескольких шагах.
Они используют противотанковые пушки НТ-12 Рапира.
Русские используют такие же советские орудия, но у них куда больше боевых пасов, поскольку они помогают другие страны.
На самом деле, русские стреляют шесть раз чаще.
Из-за давления русских этим солдатам пришлось уйти в оборону.
Русская пехота находится всего в 5 километрах от Часова Яра,
где до войны проживало 12 тысяч человек.
Илья стоит неподвижной и смотрит в горизонт на фоне морозной стужи.
Снежная пустыня застыла в тишине и покое.
Я должен днями и ночами следить за любыми взлетами и передвижениями.
Что касается русских, то они находятся
чем в 50 километрах отсюда, под Кубинском.
Все это проходит на участке фронта, за который идут интенсивные бои.
И природные условия здесь крайне сложные.
Этим утром температура упала до минус десяти.
Это утомительно. Парни больше не могут.
То дождь, то грязь, то снег.
К этому еще прибавьте и потери.
Потери куда важнее, особенно на фоне постоянного напора русских солдат.
В двух километрах от нас летит FPV-дрон, и над нами летает еще один дрон.
На другой позиции этот солдат даже не старается скрыть свой пессимизм. Он признает,
что русских куда больше. Пусть а почти два года войны эти солдаты ощущают себя несколько забытыми.
Наши собственные сограждане, находясь вдали от линии фронта, постоянно забывают,
что война идет все время. И понятно, что Запад забывает о войне еще быстрее.
На фоне продолжающейся войны в стране рассматривается
законопроект о снижении мобилизационного возраста
с целью компенсировать потери на поле боя.
«Начало вы их слышите и только потом видите.
Эти мужики говорят, что мыши грозут всё от пальцев
на руках до компьютерных кабелей.
Во времена высоких технологий и спутников Starlink, они ждут
эффективного средства для борьбы с грызунами.
Секошки, которых мы взяли с собой, убежали, крысы их напугали.
Иногда к нам заходит хорёк и помогает с грозунами.
Я, если честно, не обращаю внимания на мышей.
Они достаточно безобитые, и хоть как-то откликают внимание.
Из-за российских дронов в небе это подразделение
украинских артилеристов.
По сути, живёт под землёй всё время, когда не нужно бить по целям.
Около десятка мужчин уживаются в землянке,
выкопаны и в нескольких метрах под промёрзшей землёй.
Благодаря интернету они могут общаться с родственниками
и видеть ту жизнь, частью которой сейчас не могут быть.
Недавно российский шарапнельный снаряд упал рядом с одной из наших землянок.
Мы ничего не ожидали, мы сидели в землянке, и всё равно было достаточно страшно.
С пышком было видно даже с того места, где мы сейчас сидим.
Некоторые члены команды не смогли собладать с постоянными обстрелами,
и их перевели в другие подразделения.
Однако их здесь не критикуют.
Одна из мыслей, которую можно здесь услышать,
это о том, что идеальных солдат не существует.
Нет смысла сидеть дома, говорить, что ты болен,
или то, что ты не был рождён для войны.
Никто не был рождён.
Ты учишься всему на поле боя,
а если не учишься, то...
Война не простит тебе ошибок.
Вот, вот трёхсотой насилки.
Друг, нам нужно тебя достать, будет больно.
Ноги! Ноги! Ноги! Ноги! Ноги! Зваю! Зваю! Больно! Более надо вытащить тебе! Дружа, давай, давай!
Давай! Раз, два, три!
Что? Раз, два, три!
Сейчас, сейчас, сейчас!
Хорошо, хорошо!
Вработаем, работаем, пацаны!
Раз, два, оп!
Затягиваем, затягиваем!
Чтобы заткнуть бреши в обороне высовой Киевской режиме отчаянно ищет пушечное мясо, но убой собираются отправлять даже инвалидов.
Так в новом законопроекте о мобилизации планируют отказаться от отсрочек по группам инвалидности и перейти,
выдача отсрочек по конкретным болезням, сообщает об этом наркепке Лена Машинец.
Подтверждает эту информацию и другая наркепка Марьяна Безуглая.
Она сообщила, что список заболеваний, с которыми нельзя ехать на передовую, определит к обмину Украины.
То есть инвалидов, чьи болезни в списке не значатся, отправят в окопы.
Николаевский гауляйтер Ким одобрил действие украинских воинкомов,
которые ловят блобцев на улицах, сказав, что те, кто прячутся от мобилизации, должны сидеть дома.
Цитата.
Если ты ухелян, то есть уклонист, ты не имеешь права жить полной жизнью и хайфовать.
так считает Кинн, который поддержал идею ограничивать планистов в гражданских правах.
Вот так выглядит охота сотрудников военкоматов за пушечным мясом.
Кадры из Одесс с утра по недельника военкома начинают рейды по общественному транспорту.
Вербовщики останавливают маршрутки и ищут среди пассажиров мужчин призывного возраста.
От стоятых пытаются местные женщины, которые спорят с военкомами,
и дают им насильно забрать в армию будущих штурмовиков.
А это уже кадры из Ивана Франковска,
блокпост, на котором сотрудники военкоматов и полиции
останавливают и досматривают автомобиля.
При этом мужчин для военкомов задерживают и скручивают полициями.
Минобороны Украины уже утвердила специальные бронежилеты,
спроектированные с учетом женской анатомии.
На украинском телевидении показывают сюжет о том,
как ателье шьет женскую военную форму.
50 тысяч комплектов готовы. Цель – несколько миллионов.
Торжественно клянусь украинскому народу всегда быть ему верным и преданным оборонять Украину,
защищать ее суверенитет, территориальную целостность и неприкосновенность.
Присегаю никогда не предать украинским народам.
Нифразят ли Украинскому народу?
Наши втенков заповеив не любите москалин.
Это Анна. До начала полномасштабного вторжения России на Украину
Успешно работала конструктором одежды,
у известного украинского дизайнера Ивана Фролова.
24 февраля заставила женщину отложить высокую моду.
Мы с Астасом пошли записываться в территориальную оборону где-то в первой неделе.
С нас немного посмеялись, сказали, что нет, спасибо,
идите, ждите, пока вам придет призыв, конкретно с Тасу.
Но ему пришел этой весной.
Стас, он дизайнер, он мой товарищ. Мы с ним познакомились еще до войны. Он просто преподавал
Юля Кубе, преподавал дизайн, и она мечтала стать дизайнером. Перед началом полномасштабной,
сейчас на фронте. Когда Юля позвонила и предложила, я сначала отнеслась к этому достаточно
скептически. Но потом, в прошлом летом, не было еще и летней формы, вообще не стояло на
обеспечение у девушек. Даже купить негде было, невозможно было найти, и мы начали шить.
Это наш цех. Тут у нас стол, там гладильный стол, а это моя любимая машинка,
которая делает петли. А тут у нас девочки шьют собственные курки. Это Алексей,
он наш закройщик. Краит нам куртки, штаны, все в чем мы нуждаемся. Сейчас он краит женскую куртку.
Начинается это всегда с того, что настилается ткань и раскладывается раскладка. Поскольку Алексей
уже краит не первую куртку, он уже знает, где у него какая часть куртки должна лежать.
Получила курточку и начинаю набирать нафлис с синтипон.
Прошлым летом форма вообще не стояла на обеспечении у девушек.
Я сконструировала эту форму и начали ее шить.
Легкая промышленность никогда не была легкой.
Почему ее так назвали? Неизвестно.
Военным девушкам мы даем абсолютно бесплатно.
100, условно говоря, курток это нужно 3,5 миллиона, а женщина в войсках 50 тысяч.
Девчонки, привет!
Я в гости пришла.
Давай раздевайся, сейчас будем курточку мерить.
Сразу не застегивай, я тебе покажу.
Смотри, здесь затяжка.
Я сказала своему командиру, что мне нужна форма,
что мне нужна форма прямо под меня. Он спросил мой размер. Я говорю эсочка 42-44. Он говорит,
нет, малая, будешь ходить в чем есть, потому что таких маленьких и худых у нас нет. Для девушек
для меня лично нужно много карманов, чтобы было. И понятно, что для девушки всегда главное,
чтобы ей фигуру в любой форме, в любой одежде, подчеркивала. Неважно, чем она занимается и где
Байден перешел к угрозам и шантажам, сказал, что республиканцам и лично Трампу за многое придется заплатить, если они не одобрят выделение 60-ти с лишним миллиардов долларов в Украине.
Правда, шантаж от престарелого президента США уже никого не пугает.
Трамп на предвыборном митинге воеве заявил, что Джо полностью некомпетентен.
Единственное, что умеет делать, так это угрожать и преследовать конкурентов и еще жульничать во время голосования.
еще жульничать во время голосования.
Дональд прямым текстом заявил, что из осонного Джо
мир находится на грани третьей мировой войны.
Только Трамп способен ее предотвратить.
Судя по рейтингам, американцы и позицию Дональда разделяют.
Даже сейчас Трамп уделывает Байдена на 5%.
За Трампа готовы голосовать 62% американцев.
Сегодня Дональд, несмотря на жуткие,
по меркам США морозы, минус 17 градусов,
Белый Рубафий без галстука в черном пальто прибыл воеву и заявил, что выиграет не только номинацию от партии, но и сами президентские выборы.
Рейтинг одобрения Байдена сейчас всего 33%. Это антирекорд, причем как для Байдена лично, так и для любого другого действующего президента за последние 15 лет.
Чтобы хоть как-то изменить цифры, статистики и политтехнологи вывели Байдена в люди.
Место выбрали для этого вроде идеальное, родное для Джо штат Пенсильвания.
Единственное, что в администрации опять не учли, так это прогрессирующую дименцию Джо.
И, собственно, сторонников Трампа, которые поджидали Байдену в магазинах велосипедов,
под крик неудачник к Байдену посоветовали валить домой в Вашингтон.
Дальше Джо решил зайти за кофе в кафе и первым делом сказал,
Меня зовут Джоа Байден, я работаю в Сенате, то есть снова ошибся.
После ее вновь напугал несовершеннолетнюю девочку своим странным заходом сзади.
На кадрах видно, что Джо подходит к подростку, начинает почти в упор внимательно рассматривать,
то ли ее, то ли книги на полке.
Девочка оборачивается и в шоке пытается отклониться.
Судя по реакции президент США, он и сам не понял, зачем это сделал.
Не поняли этого и журналисты президентского пола,
которые вбежали за Джо в кофейню с одним вопросом.
Доверяет ли Байден в голове пентагона Остином после того,
как тот скрыл от Джо свою госпитализацию?
Вместо ответов на вопросы, Джо решил подкупить.
Репортеров предложил им смузи за 6 долларов.
К слову, Остин, которому до сих пор лечат рак простаты,
по-прежнему в больнице Уолтера Рида.
Дата выписки его неизвестны.
Впрочем, это не мешает темнокожему министру обороны бомбить Емин.
Накануне и США нанесли очередные удары крылатыми ракетами.
Какую цель они преследуют? Не очень понятно.
Военное крыло Еминских хуситов продолжает атаковать танкеры в Красном море,
а мир становится еще ближе к новой большой войне на Ближнем Востоке.
Я зовут Джо Байден. Я работаю в Сенате.
Введем ли мы до факта посредованную войну с Ираном?
Продолжите ли вы бомбить хуситов, если атаки не прекратятся, сэр?
Продолжите ли вы бомбить хуситов, если атаки не прекратятся, сэр?
Послушайте, у нас очевидно будет возможность поговорить после посещения пожарной части.
Так что вместо того, чтобы... Кстати, может, по катеку?
Я плачу, окей?
Вы будете смузить?
Это 6 баксов, но я заплачу.
Пентагон заявил, что серия карательных ударов в США и Великобритании уничтожила более 60 военных объектов уситов Емени в качестве знака возмести.
После этого поддерживаемая Ираном оболчения заявила, что они не прекратят атаковать корабли, выпустив противокорабельную баллистическую ракету в Красном море.
Однако ракета ни во что не попала.
На фоне этого усилилось давление на президента Байдена по поводу того, что он будет делать, если атаки уситов не прекратят.
Сегодняшние события не были обнадёживающими.
После того, как президент разбомбил Куситов и объявил о прекращении огня,
он с трудом преодолел поход в школу в Валентауне.
Это Морган Ширвин, а это Сэм.
Вместе с нашими союзниками.
Вы на связи с мистером Остином?
Да.
Эй, меня зовут Джо Байден. Я работаю в Сенате.
Надеюсь, что эта бедная девочка получила дополнительные баллы
за то, что сидело там. Теперь точно так же, как мы видим ухудшение состояния наших городов,
охваченных преступностью из амигрантов. Мы видим ухудшение состояния самого Байдена
с каждым днем. Просто добраться от борта номер один до его машины для него титаническая задача.
Одна из главных проблем, с которой сталкивается президент Байден, его возраст. И были откровенным
защитником в этом вопросе. На этой неделе первая леди зашла так далеко, что назвала возраст
Байдена преимуществом, однако избиратели на это не купились.
Что нужно сделать компании для решения этой проблемы?
Во-первых, следует кое-что сказать о возрасте и мудрости,
и я думаю, что результаты куда важнее-то.
Есть вопрос о возрасте президента, и он стоит ребром,
и он встает в каждом вопросе.
Множество вопросов, в том числе, и наш показали,
что 28% всего 28% считают, что президент Байден
обладает достаточной остротой ума,
чтобы эффективно переизбираться на следующий срок.
Вашему мужу 81 год, в конце второго срока ему будет 86, поскольку вы были его спутницей в течение 46 лет.
Есть ли часть вас, которая беспокоится о его возрасте и здоровье? Сможет ли он это сделать?
Он может это сделать. Я вижу Джо каждый день, я вижу его путешествующим по этой стране.
Я вижу его силу, я вижу его энергию, я вижу его страсть каждый божий день.
Он больше не может выполнять свою работу, он позиционировал себя как связующее звено со следующим поколением, а теперь он стал абузой.
Джонни любит рутину, он любит пляж, он цепляется за пышность президентства, в то время как вся страна страдает.
Никакого внимания к деталям, он даже не знал, что его собственный министр обороны был в больнице в течение недели.
Его рабочие дни начинаются позже.
Пифинги, которые проводились в 9 утра, теперь проводятся в 11.
Совещания, которые были назначены на 18 вечера, теперь назначаются на 16.00.
Иногда бывает дни, когда американский народ даже мельком не видит главнокомадующего.
И мы озираемся и задаемся вопросом.
Делает ли он все, что в его силах?
Мы наняли Байдена не для того, чтобы он мирно ушел на пенсию в Белом доме.
В Белом доме при старелах наши постояльцы чувствуют себя как дома.
Наша оживленное заведение предлагает восхитительные мероприятия, экскурсии круглосуточно,
профессиональный уход и изысканный блюдо домашнего приготовления.
Я ем всё, что ставят передо мной, в основном все итальянские блюда.
И мороженое.
И мороженое шоколадной крошкой.
В белом доме при старелах постояльцы чувствуют себя президентами.
На президентских выборах на Тайване побеждает Лай Цин Де, председатель Прозападной Демократической Прогрессивной Партии,
набирает 40,5% голосов.
На втором месте Хоу Юи из Гаминдана, который выступает за сближение с Китаем, 33,5%.
На третьем кандидату от центристов и народной партии Тайване Кэ Бэн Джэ, 26,5%.
Побеждает, как вы понимаете, самый прозападный кандидат из всех.
Причем уже на третьих выборах подряд нынешний президент Цай Инвэнь
из этой же прозападной партии, которая последовательно выступает
за независимость Тайвания от Китая.
Это лучший вариант для Вашингтона и плохой для Пекина.
В то же время наиболее опасный вариант с точки зрения вторжения Китая на Тайвань,
в свой же регион и его силового присоединения.
Напомню, что в своём новогоднем обращении Сидзентым угрожал Тайваню непременным воссоединениям, пытаясь таким образом повлиять на результаты выборов.
Тайвань решил идти по украинскому пути.
Мит КНР ещё раз заявили, что выборы не признают. Тайвань является неотделимой частью Китая и обязательно вернётся в состав страны.
Видимо, поэтому Байден первым делом позвонил новоизбранному президенту Тайваня и призвал его не поддерживать независимость острова.
Кроме этого, сразу после выборов Байден подтвердил, что США не поддерживают независимость Тайваня.
Если американцы считают китайцев какими-то наивными аборигенами, на полном серьезе считают, что товарищ Сидзинь Пин поверит в эту чушь.
При этом не прошло и дня после выборов, как американская делегация во главе со спикером, палатой представителей Майком Джонсоном спешно приземлилась на острове, как у себя дома, чтобы лично поздравить с победой кандидата-сепаратист.
На все предупреждения китайского МИДа американцы в очередной раз наплевали.
Делегаты уже выразили огромную поддержку друзьям Америки.
Пообещали поддерживать столько, сколько смогут.
Помните, примерно то же самое американцы говорили украине.
На улицах Тайваньской столицы Тайпэй творится история.
Тысячи людей слушают первые слова новоизбранного президента Лай Ценде
и его лица президента.
Это их первая пресс-конференция после подтверждения того, что они одержали победу на выборах.
Две оппозиционные партии, которые считались более дружественными Китаем, им уступили.
Результаты выборов были получены относительно быстро, всего через несколько часов после закрытия избирателях участка в Тайване.
Презвенье выборов Китай шептал тайваньцам, предупреждая их, что это выбор между войной и миром,
процветанием и упадком, подразумевая, что демократическая прогрессивная партия,
которую открыто ненавидят коммунистические лидеры Пекина, по мнению Китая, является неправильным выбором,
хотя именно им суждено во главе Тайвань на следующие четыре года.
Президентские выборы на Тайване называют выбором между войной и миром,
поскольку растут опасения, что Китай может вторгнуться на самоуправляемый остров,
который он считает своей территорией.
Это новише угроза является одновременно самым большим источником напряженности между США и
Китаем и ключевым вопросом в центре голосования. Выборы здесь стали очень напряженной гонкой,
и их результаты выйдут далеко за пределы Тайвания. Уильям Лай из правящей
Демократической Народной партии утверждает, что готов бросить вызов Китаю.
«Мы должны победить, потому что мы должны защитить демократию».
Китай считает его сторонником независимости,
а военные, народно-освободительные армии поклялись разбить любую его попытку.
Китай не скрывает своих намерений в отношении Тайвания.
Сидзань Пинь в новогодней речи заявил, что воссоединение неизбежно.
В течение многих лет Китай усиливал наблюдение,
патрулировал акваторию острова с помощью истребителей.
И даже запускал ракеты неподалеку от острова.
А еще в КНР активно наращивали хакерские атаки в области
политической дезинформации, включая обмен секретными
сообщениями.
Все для того, чтобы посеять сомнения в Вашингтоне.
Сейчас в стране ощущается все сильнее, что решающее
влияние на голосование оказали не избиратели, а Вашингтоны
Пекин.
В состав делегации США входят бывший советник по
национальной безопасности Стивен Хедли и председатель
американского института на Тайване Лора Розенберг.
Хедли занимал пост советника по национальной безопасности
с 2005 по 2009 год, при бывшем президенте США Джорджа Буше.
Для нас большая честь иметь возможность встретиться с вами, чтобы подтвердить,
что американская приверженность Тайваню является твердой, принципиальной и двухпортивной,
и что Соединенные Штаты поддерживают своих друзей.
Уильям Лай проводил победный митинг в нескольких километрах.
Отсюда выступая встреча перед тысячами своих сторонников.
Всего через пару часов Пекин нанес ответный удар.
Там повторили то, что говорили уже довольно давно,
а именно что Тайвань – это Тайвань Китая.
Китая заявляет, что их руководство готова работать
с политическими партиями и группами,
чтобы увеличить свое влияние и сотрудничество по всему Тайваню.
Соединенные Штаты пострабленного
избранного президента в пресс-релизе,
который не вызвал одобрения в Пекине.
Китай претендует на Тайвань, как на свою собственную территорию.
Министерство иностранных дел Китая заявляет, что тайванский вопрос – это внутреннее дело Китая.
Какие бы изменения ни происходили на Тайване, основной факт,
что в мире существует только один Китай, и тайвань является частью Китая не изменится.
Всего через день после выборов Китай снова тихо бритцает оружием,
публикует фотографии военных учений вблизи острова.
Как вы думаете, насколько сильно изменится взаимодействие острова США, учитывая результаты выборов?
США является очень важным игроком в этом узле Китай-Тайвань США.
Вашингтон самый важный партнер Тайвания, его самый сильный защитник.
Несмотря на то, что США не имеют официальных отношений с Тайванем.
Кроме того, накануне в США побывало китайскоофициальная делегация,
где состоялись встречи на самом высоком уровне.
между китайскими дипломатами и представителями администрации Байтона.
Ситуация может легко обостриться.
Китайско-тайванский вопрос – один из самых опасных очагов напряженности в Индотихоокеанском регионе.
Весь мир внимательно следит за развитием событий.
Пытаясь понять, не нарушит ли прошедшие на Тайване выборы эта шаткая равновесие между США и Китаем.
В Германии выборы в Бондастак пройдут в следующем году.
В следующем году, и судя по всему, у депутатов из коалиции нынешнего аккаунсляера ФРГ, шансов на победу не будет.
76% жителей Германии недовольны работой правительства Шольца.
Таковы результаты опроса, которые публикуют газета «Бильдам Зонтон».
А вот и еще одна наглядная демонстрация народной любви Колов.
Шольца освистали на маче чемпионата Европы по Гандболу между сборными Германии и Северной Македонией.
Зрители внимательно следили за игру и поддерживали немецких спортсменов.
но стоило диктору объявить, что на матче присутствуют шольц.
Трибуны тут же забыли о происходящем на площадке
и разразились оглушительным свистом и возмущенными криками.
Свои отношения к канцлеру и его команде наглядно демонстрируют немецкие фермеры.
Сегодня они проведут в Берлении крупнейшую демонстрацию с начала протеста.
В участии в митинге принимают около 10 тысяч протестующих,
3 тысячи тракторов и 2 тысячи грузовиков.
Смотрите, у одного из тракторов перед кабиной закреплены три манекена,
к которым пределали лица немецких политиков.
Слева направо, Канцлер ФРГ Шольц, вице-канцлер Хаббек и глава Мит-Германии Анна Лена Берман.
Подпись, бич нашей страны.
Разгневанные политика официального Берлина, демонстранцы движутся к бренденбурским воротам.
Фермерам присоединились также недовольные дальнобойщики-экспедиторы.
Центр немецкой столицы. Полностью заблокирован.
Сотни фермеров на своих тракторах отправились в Берлины еще ночью,
чтобы принять участие в главной демонстрации.
Кульминация протестов немецких аграйеров близка.
Вместе с ними протестовать вышли экспедиторы, дальнобойщики и ремесленники.
И за несколько часов до начала демонстрации улицы 17 июня перед Бранденбургскими воротами
уже было полностью забито сельхоз-машинами.
Свободных мест больше нет.
Все забито тракторами, Рев, Клаксонов, все въезды в Гавин уже заблокированы.
Солнце еще не встало, а движение в столице практически встало.
Если вам нужно сегодня в центр, забудьте, вам это не позволит сделать 5000 тракторов.
И мы слышим, как в воздухе зависли полицейские вертолеты.
Да, полиция внимательно следит за всем происходящим.
Сопланированное правительством Шольца у Рязани Субсидии
стало для многих фермеров последний каплей.
Многие боятся за свое будущее, и несмотря на все это,
Шольц накануне все равно выступил в защиту планов по сокращении субсидий в аграрном секторе.
Если мы будем предоставлять субсидии вечно, если мы будем упираться, если мы все будем делать по старинке, в этом случае мы перестанем развиваться.
Фермерам и экспедиторам было важно, чтобы их в первую очередь услышали в столице.
Многих фермеров при въезде в центр Берлины переполняли эмоции.
У меня нет слов. Все улицы, переулки, забиты, тракторы и машины стоят в несколько рядов.
Вот это настрой. Просто великолепно. Нас тут очень тепло встречают.
Уже сейчас, к месту приведения демонстрации, больше не удастся проехать ни одному трактору.
Здесь яблоко упасть некуда.
Федеральный канцлер Олов Шольц, однако, уже дал отчетливо понять, что не пойдет в новостуске.
и многие тут этим сильно, очень сильно разгневаны.
У многих это элементарно главиним фаром.
Мы сейчас хоть и стоим, чуть ли не убранен бурских ворот,
но проблем меньше-то и не стало.
Что конкретно вы ожидаете от сегодняшнего дня?
Сегодня должны быть приняты необходимые решения.
Мы все тут настроены решительно.
Мы хотим, чтобы уже сегодня наши политики приняли конкретные решения,
которым помогли бы снизить напряженность последних четырех недель.
По-настоящему впечатляет, сколько народу уже вышло на улицы.
Территория у Бранденбуржских ворот быстро заполняется.
Сюда стягивается все больше людей. Речь от тысячи.
И недовольствие немецких фермеров политикой и правительства Шольца очень велико.
Накану будущее не только немецких фермеров,
накану будущее всего народа Германии.
Шольц проводит абсолютно неадекватную политику.
Сегодня он говорит одно, а завтра уже совершенно другое.
Если бы я так же вил дела в своем маленьком фермерском хозяйстве,
Я бы уже давно обанкротился. Так это не работает.
Правительство Шольца должно уйти в отставку. Так продолжаться. Не может.
Всю дорожает, а зарплаты не поднимают. Налогов же при этом все больше.
Мы переданем столько денег одной из зарубежной страны, а ведь они нам и тут бы пригодились.
Верлин в состоянии эйфории протесты немецких фермеров достигли своего апогея.
Гневно бронился сегодня министра обороны королевства Гран-Шатс.
Он признался, что Британия обучила шестьдесят тысяч украинцев
в внимание с четырнадцатого года.
Только результат полный нот.
Ещё двадцать тысяч британцев, главами обороны Британии,
отправят в Европу на крупнейшее учение НАТО для отражения
возможного нападения России.
Которые, если верить британскому министру обороны,
со вместно с Пекином Тегераном Эпфиньяном.
Мол, противники Запада стали ближе друг к другу,
и не только регулярно проводят учения, но и делятся оружием и технологией.
Россия по шапсу виновата во всех бедах Великобритании,
а так очуневших от холода жителей
до жуткой инфляции экономического кризиса,
который причиняет боль всем британским семьям.
Кстати, выступал в шапс на презентации британские концепции о видении угроз.
Они, угрозы, внутри, конечно, а не на Востоке.
На этих кадрах Кенсингтон, западная часть центра британских столиц,
посреди бел-гня, на улицах царит какой-то ад.
Вам же и гопники, мигранты, проститутки.
Блогер, который снял эти кадры, прямо говорит,
что это непредварительная запись, непостановочная съемка.
Он просто шел домой и включил камеру.
И еще одна напасть, которая не получается списать на коварную Россию
Полчища крыс и мышей.
Прям сейчас Британия медленно, но верно,
возвращается в эпоху чумного доктора.
14 век, когда Лондонам правили крысы.
Как сообщает Daily Mail, грозунов не берут ни яда, ни ловушки.
Лена крыс иногда превышает 50 сантиметров.
На данный момент в стране развелось около 250 миллионов грозунов,
которые буквально штурмуют жилые дома,
стремясь укрыться от мороза и найти пропитание.
Кроме того, вредителей привлекают переполненные баки с мусором,
которые с большими перебоями вывозят в праздничные дни.
В ужасе от происходящего британцы сутками сидят на телефоне,
пытаясь все же дозвониться до специальных служб.
Вот такая картина явно пророчит нехорошая.
Это место завалено непонятным нагромождением мешков и коробок,
разложившиеся еда, древние молочные бутылки и вещи, погрызанные крысами.
Британцы в предупредили остерегаться грызунов из-за
нашествия частично вызванного не свои времена вывоза мусора.
Британская ассоциация по борьбе с вредителями заявила,
что за 90 дней число обращающихся за советами выросло на 115%.
В Великобритании около 250 миллионов крыц и холод загоняет
миллионы из них в помещение.
Перебой с вывоза мусора в праздники могли стать одной
из причин переполненной мусорной баки на колесиках и черной
полные мусора, настоящий и шведский стол для крызунов.
Специалист по борьбе с вредителями из Лондона Пол Бейц говорит,
что есть несколько причин от сокращения сбора отходов
и плохого обслуживания тренажа и канализации до горыцких лис,
которые научились открывать контейнеры для пищевых отходов
и разбрасывать их по всему тротуару, что создает ресторан для крыс.
Еще один эксперт по вредителям Марк Мосле сказал,
что его завалили звонками.
Люди вернулись с рождественских каникул
и обнаружили, что конфеты на елке съедены.
Крысы побывали в их домах.
Служба по уничтожению вредителей завалена звонками соц от людей,
которые говорят, что на них напали и просят о помощи.
Наводнения, сокращения, финансирования и задержки своего замусора
создали идеальную среду для царства мышей.
И главный среди них, конечно, крысы.
Я одержим крысами, потому что вижу их повсюду.
Они по всему Лондону, в метро, в автобусах,
в почтовых сортировочных отделениях.
Они едят то, что не съели люди,
Потому что люди постоянно выбрасывают продукты на улицу.
Те, чьи дома затопило, позже возвращаются к ним и обнаруживают,
что в них завелись крысы.
Неужели сейчас в Британии больше крыс, чем когда-либо?
Чаще всего такое творится в сверхперенаселенных районах Лондона.
Там люди живут буквально друг на друге.
Затем образуются пищевые опеходы.
Посмотрите на фотографии.
Контейнеры открыты, крысы рыщут по ним.
Это просто абсолютное столпотворение.
И мы пытаемся контролировать нашествие крыс в этих районах,
нанося пестициды. Мы вроде как сражаемся, но уже проигрываем эту битву.
Их невозможно убить или искоренить.
Все, что мы можем сделать, это контролировать их.
А как насчет крыс мутантов?
В некоторых частях Британии они вырастают до огромных размеров.
50-60 см?
Я видел одну из них в августе прошлого года.
Она была размером с небольшую кошку, если хотите.
Причина в том, что из-за нашего обоза жизни растут не крысы.
Мы едим жирную пищу любым изделия с сахаром.
И это передается по пищевой цепочке крысам.
Так что очевидно, чем вкуснее мы един, тем больше становятся крысы, так было всегда.
Вы ловите этих крыс и у нас есть несколько фотографий, что показать всем,
какие экземпляры грызунов встречаются по всей стране.
Да, это была громадная крыса, которую мы нашли под ванной,
а другую мы поймали под панелью.
Мы выложили специальные доски с клеем и проверяли их каждые два часа.
В итоге поймали еще четырех крысят малышей.
Некоторые люди считают, что грызыны на самом деле не такие уж и ужасные.
Я не из их числа, но мне сказали, что у одного нашего зрителя есть маленькая мышка, за которой нужно присматривать.
Он ей не поверите, гордится, потому что она убирается в его сарай.
Я не уверен, убирается ли она или просто ищет, что поесть.
Падение Запада.
С таким заголовком вышло интервью французского соолога и мануэля Тода в Летвегаров.
Закат Европы предсказывают уже лет 100, однако иммунель тот был одним из тех, кто смог еще в 70-х предсказать раз по Советского Союза.
Поэтому его словам, как минимум, можно прислушаться.
Ученый отметил, что неминуемый крах Запада возгубляется тем, что Россия не собирается сдаваться.
По мнению Тода, российская мягкая сила направлена, в том числе, на сохранение традиционных ценностей и становится в этой связи в мире все более популярной.
на фоне безумной западной морали, не только у старшего поколения, но и у молодежи.
Также социолог коснулся темой экономики.
Тот отметил, что экономик России выдерживает санкции.
Одновременно с этим в США и Европе происходит промышленный спад и упадок образования.
Здесь не поспоришь.
В немецком детском саду сейчас заткните детям уши.
Предложили сделать комнаты для мастурбации, сообщают об этом Биль.
Научить детсадовцев мастурбировать решило руководство детского сада имени Святого Роха.
Директор детского учреждения предложил такую концепцию.
Детям разрешат по одному ходить в защищенную комнату,
в соответствии со своими потребностями,
чтобы физически раскрыться эта цитата и удовлетворить себя.
Все это ради воспитания ощущения в ребенке,
Искрывать и исследовать свое тело нормально и не является чем-то грязным, неприличным и табуированным.
Государственные органы власти, католическая и литеранская церковь, другие детские сады не нашли
ничего предосудительного в этой идее и ее одобрили. Единственное, что пока не уточнили в руководстве
детского сада, так это то, как во всей этой вакханалии будет участвовать, воспитать.
И еще родителей не спросили. Но сама идея в министерство образования, судя по всему, понравилось. Безумно.
В детском саду в Керпине детям была предоставлена комната для мастурбации. Отдельным детям разрешается
уйти в защищенное пространство в соответствии с их потребностями, чтобы раскрыть и удовлетворить
себя физически. Это не допускается в общественных местах и присутствия других. Это не единственный
случай, проблема касается детских садов, маленьких детей и концепции полового воспитания.
О чем думало руководство детского сада? В детском саду святого Рохуса в Керпене
детям, видимо, предлагали мастурбировать. В программе полового воспитания говорилось,
что отдельным детям разрешается уходить в защищенное пространство в соответствии
со своими потребностями, чтобы физически раскрыться
и удовлетворить себя.
Это не допускается в общественных местах и в присутствии
других.
Программа была опубликована на сайте детского сада,
но впоследствии была удалена.
В программе также говорится, когда маленький ребенок
играет со своими гениталиями и прикасается к ним с явным
удовольствием, он ничего не знает о социальных табу,
о том, что недопустимо, не говоря уже о том, что
то, что он делает, считается неприличным, считается
грязным.
Исследует и познаёт своё тело и любит оставаться там, где ему особенно хорошо.
Любой, кто остановит ребёнка и скажет ему, что трогать себя там нельзя, может нанести большой вред,
потому что ребёнок усвоит, что в моём теле есть что-то не то, не хорошее и что-то неприличное или отвратительное.
Отдельным детям разрешено удаляться в защищённое пространство,
в соответствии со своими потребностями, чтобы раскрыться и физически удовлетворить себя.
Это не допускается в общественных местах и в присутствии других.
Надо четко называть половые органы, пенисом и влагалищем.
Дети должны переодеваться в защищенном помещении,
скрытым от посторонних глаз.
Границы близости и стыда между детьми и взрослыми должны быть гарантированы всегда.
Играя в помещении и на улице, дети должны носить нижнее белье и, возможно, подбузники.
Генский сад Святого Роглуза в Керпине принадлежит у Киленской архии Пархии.
Все это указано на сайте с католическими детскими садами Киленской архии Пархии.
Сам Детский сад в настоящее время не имеет собственного доступа в интернет.
что же произошло. Каждый детский сад, земле Северной Рейнгост-Фалия,
должен представить свою собственную сексуальную программу.
Я думаю, что эта практика сама по себе заслуживает
достаточной критики, но и вся концепция не только
достойной критики, но и должна быть удалена
из всех детских садов. И всё современное немецкое
сексуальное образование должно быть срочно пересмотрено.
обооружены.
Почеряйте, укрепляйте и относитесь к детям серьезно.
Дети в раннем возрасте замечают, что для них хорошо,
а что нет.
И так же могут сообщить об этом.
Конечно, родители тоже понимают, что поможет им
детям развиваться.
Использование этого потенциала означает укрепление
правдетей в воспитательном процессе детсадов.
Это делает детские сады местом, где процентать
разнообразие, в котором мы здесь живем с детьми, здесь
во всех областях дети здесь могут решать сами.
Поскольку мы доверяем им, мы уже успели убедиться
в том, что у детей в детских садах развивается здоровая
уверенность в себе и чувство собственного достоинства.
И это именно то, что мы считаем важным для современных
детей.
Государственное управление по делам молодежи Нижней Соксольни остановило использование комнаты
познаний своего тела в детском саду, которым управляют благотворительное учреждение ОВО в Гоновере.
Образовательная программа была классифицирована Министерством культуры, как угрожающее
благополучие детей. Детский сад изложил правила использования такой комнаты в письме родителям,
в котором среди прочего говорилось, что каждый ребенок сам решает,
хочет ли он играть в физические и сексуальные игры, и с кем ему это делать.
Теперь государственное управление по делам молодежи распорядило,
чтобы детские сады АВО в Гановере пересмотрели свою педагогическую концепцию,
а организация сама подчеркнула, что в детских садах нет мест для игр с обнажением или исследованием тела,
и что проводится внутренняя проверка.
Концепция полового воспитания, который здесь используется,
выходит из-под пера никого иного, как Хельмута Кентлера,
самого известного исследователей педагога в области секса
и педофилов в Германии.
Он, вероятно, самый влиятельный и в то же время наименее
известный педоактивист в современном половом
воспитании.
Его теория состоит в том, что дети являются сексуальными
существами с рождения, неутешительными и экспериментами
Кентлера, с правонарушителями среди молодых людей, с
пансируемым администрацией Берлинского Сената.
В течение многих лет он специально сводил молодых
людей и правонарушителей с преступниками-педофилами,
Потому что это якобы должно было положительно повлиять на их развитие.
Тагова была его диорием.
Он даже сознательно признал, что молодые люди подвергнутся сексуальному насилию.
С ума сойти.
На фронт перенесемся воинкор Владимир Разин с нами на прямой связи
и зоны проведения специального инорпирации.
Володь, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Очень много новостей и о часовом Яре.
Наши доблестные войны приблизились к этому населенному пункту на 5 километров.
Сообщается, почему это важно?
Евгений Добрый вечер, действительно на Артемовском направлении, как раз в сторону Часов Яра достаточно активно сейчас действия происходят.
Продвижение с нашей стороны есть западнее Артемовское, это в районе населенного пункта Хромо, который был освобожден еще в прошлом году в районе Ивановки, Богдановки.
так же чуть ниже Артемовска, чуть южнее в районе Клищевки,
тоже продолжаются достаточно серьезные бои за те самые
высоты, с которых мы противника выбиваем, заходим и потихоньку
закрепляемся на этих опорных пунктов.
Сам часов яр — это в первую очередь достаточно большой
логистический узел для снабжения большой группировки,
как раз-таки на Артемовском, на солидарском направлении
противника.
С одной стороны, с другой стороны, это выход на уже такие населенные пункты в Донецкой Народной Республике,
как Дружковка, Славянск, Роматорск,
и в которых на самом деле сейчас также скапливается большое количество противника, его техники,
и чем ближе мы будем приближаться и в принципе выбивать противника,
тем легче будет за ним наблюдать и поражать и уничтожать его.
Подтверждается ли информация, Володь, о том, что Абрамсы появились на первой линии?
Информация пока не подтверждается, почему вот даже на примере Артемовского направления наши ребята,
которые там работают, работают особенно с ПТРК, рассказывают о том, что сейчас в принципе тяжелая
техника, так ну там танки, БМП, дальше часов яра ближе к передовой со стороны противника не
они выдвигаются, потому что сразу они начинают поражаться противотанктами комплекса,
независимо день это или ночь, потому что постоянно висят наши птицы, наши разведчики,
поэтому противник максимум, что сейчас используют из танков,
это работа танков с закрытых огневых позиций.
Он отстреливается и уезжает уже в укрытие с той позиции, откуда он работал.
Напрямую наводку на передние позиции пока, особенно Абрамс,
такая дорогая техника, и прихотливая достаточно, особенно сейчас в зимних условиях, пока не используется.
Видели примечательную картину, как наш доблестный воин ювелирно обманул FPV, дрон.
Может, уже пора, по примеру этого парня, какую-то инструкцию написать, как действовать нашим ребятам,
когда появляется охотник такой воздухи?
Действительно, сейчас на самом деле много методик пытается вводиться в войска на передовую,
как раз-таки вот против этих и певи-дронов. То есть защиты от них это и малые рэбы,
и какие-то тактики движения и передвижения. Есть определенные наблюдатели, допустим,
которые на направлении слушают небо, либо же сканируют и смотрят его,
и в случае обнаружения певи-дронов или, допустим, дронов, которые могут бросить на боеприпас на группу,
так же оседомляется группа нового. Вот этот случай, действительно, который, ну, я бы не сказал, что это редкость, на самом деле, да, просто он был зафиксирован, а так наши ребята максимально всеми способами пытаются от них прятаться, их уничтожать, потому что вот здесь, допустим, на этом видео, да, он стрелял, потом он просто обманом движением, скажем так, ушел от него, да, но у меня есть знакомые ребята, которые, которым удавалось стрелкового оружия сбить, этот певедрон, который летел уже прямо в них, то есть, ну,
Поэтому случаи бывают разные, и на самом деле в большинстве я хотелось бы, чтобы удача оставалась на стороне наших парней в случае борьбы с такими дронами.
Что с крынками? Видим чудовищные кадры, устану почву заснеженную телами украинских военных, поражаемые лодки икотера, льды на Днепре.
Тем не менее, насколько я понимаю, все-таки количество перебрасываемых солдат в ССУ увеличивается в крынке?
Нельзя сказать, что оно прямо увеличивается в каком-то сильно большом отличии от того, что было там ранее, неделю, месяц назад.
Из-за погодных условий у них стало чуть меньше возможностей и мест, скажем, тогда посадки и переправки своих военнослужащей на нашу сторону, на наш берег,
Тем не менее, они продолжают это делать, и всё так же, ну, действительно, это ужасные кадры, когда практически живого места нет.
Во-первых, в земле от работы наших артиллеристов, самолётов и так далее.
Во-вторых, такие колоссальные потери намеренно противник просто продолжает нести каждый день, каждый день.
Мы, кстати, понемногу выдавливаем, не собираемся мы штурмами брать, допустим, этот населённый пункт.
пока противник сам туда заходит, у нас есть возможность пристреленным местам уже работать.
Но в те места, куда он уже не может забросить людей,
либо же позиция не готова к тому, чтобы забросить,
наши ребята потихоньку выдвигаются и закрепляются.
Спасибо вам огромное, Владимир Разин, военкор,
на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Новости из Красного моря приходят.
американский танкер предположительно был поражен ракетой их уситов недалеко от Адена.
Ракета попала в судно недалеко от побережья Емена, сообщают уже, то есть подтверждают информацию
ВВС в Великобритании, поражен левый борт, рассказал капитан корабля, а таки подверглась принадлежащая
США с судно под флагом маршаловых островов. Речь идет о балкере, то есть насыщенные грузы,
Это не танкер, только что подтвердило поражение своего судно-торгового и американского страна.
Прошу вас.
Ну, на фоне вот этих безумных публикаций Бильт, о том, что Германия чуть ли не уже выдвигает войска,
то сказать, концентрирует против России, особо актуально, на мой взгляд, выглядит анализ недавних,
текущих, так скажем, британо-украинских соглашений, то есть пятницу, вот это военное
соглашение по безопасности сунок зеленский, причем и шмыгали другие
украинские, значит, эти политики, они уже представляют это соглашение, ну чуть ли
не как значение исторического масштаба, так сказать, причем заявляет даже, что вот
эта модель, вот эта подписанная британо-украинская, она якобы станет основой, вот
уже в ближайшее время, и соглашение с США, с Германией, Францией, Польшей.
То есть, ну это чуть ли не такое универсальное соглашение.
Что по этому поводу надо иметь в виду?
Первое, есть практическая часть, 2,5 миллиарда евро,
которая действительно, сунок, скорее всего, выплатит.
Ну здесь ничего нового, это все очевидно и понятно.
Ну есть и вторая часть, я бы сказал, это такое вот Британо-украинское ноу-хау.
То есть это, фактически, если внимательно, изучить текст,
я посмотрел основные его куски.
Это как бы имитационное соглашение.
То есть речь идет о том, что стороны имитируют,
так сказать, классические договора по безопасности двухсторонней,
которая международная история и международных отношений знает сотни и сотни.
И если посмотреть, там, во-первых, ничего не говорится и даже намека нет
на реальную военная гарантию Великобритании по поводу Украины.
Там есть какие-то общие фразы, но не прописан.
Это уже второе.
Там есть намёки на некое равенство, и что якобы эти документы дают зелёный свет интеграции Украины в НАТО,
что абсолютно не соответствует действительности, никакого отношения не имеет.
И третье, там есть вообще удивительная статья, что Украина обязуется осуществлять военную помощь
в случае угрозы нападения на Великобританию своими силами.
То есть, так в голове и возникает картина, несущихся по морским гладям гигантской, украинской морской армады из трех, так сказать, латаных кораблей на помощь спасения гибнущей Америки и Великобритании, известно, от русской, так сказать, угрозы.
То есть понятно, что это такая вот надутый такой шарик, который вручили Зеленскому, и он с ним бегает.
потому что это правило, на самом деле, никакого раненства нет.
Это дополнительный гвоздь в полную абсолютную подчинённость Украины на военно-политическом уровне Лондону, Вашингтону.
Если чисто гипотетически предположим, что вдруг Зеленский или кто-то после него решил в одностороннем порядке выйти из войны, ничего не получится.
Всё решает Лондон.
И на этом фоне, конечно, очень важным выглядит визит.
министра иностранных дел с северной Корейцой Сон-Хи,
с ее переговоры с Лавровым.
Причем, ну, фактически, если так вот анализировать этот трек,
российско-северокорейский, совершенно точно,
очевидно, что это начало,
или точнее, продолжение материализации того высокого уровня,
который был достигнут в октябре визитом Кимчанына
и встрече с Путина на Дальнем Востоке.
и как бы начало нащупывания конкретных опций.
Возможно, это и сельское хозяйство, и миграционное направление,
ну и, конечно, военно-техническое сотрудничество,
военно-стратегическая сфера.
Причем, заметьте, что визит Цой Сонхи
проходил на фоне успешного запуска
северокорейской баллистической ракеты.
Причем, заметьте, что чисто технологически
Эта баллистическая ракета содержала два уникальных компонента.
Во-первых, это гиперзвуковую боеголовку,
а во-вторых, твердотопливный разгонный ускоритель.
То есть этот вид, так сказать, высокотехнологического оружия,
конечно, как пишут на Западе, падающая северная нищая корея.
Нет, северная корея не падающая государство, она способна создавать
высокотехнологические, реализовывать программы,
включая, кстати, и космический компонент,
что естественно является наиболее важным самым надёжным защитой и сдерживанием Запада,
тем более что Япония, Южная Корея и США интенсифицируют свои отношения.
И конечно, тайванский итог, он добавляет как бы масло в огонь вот этой общей сложной восточно-азиатской непростой региональной ситуации в плане безопасности.
Итог мы знаем, да, мы его собственно в этой студии не раз и говорили, да, 40, значит, Lights and Day против 33 с половиной Ховы Юи.
Понятно, но заметьте, кстати, в 20-м году Цаинвейн, предшественник Цаолая, она победила тогда 60 против 35.
То есть колоссальный был, то есть, конечно, разрыв очень согратился, а самое главное, на уровне парламента,
Парламент называется на Тайване законодательный юань 113-мес.
Так вот там вообще ситуация неблагоприятная для ДПП.
Там, ну, фактически 52 гамминдан против 51 ДТП, ДПП.
Но парламентское большинство нужно 57.
Но есть уже договоренность гамминдана с независимыми.
Они набирают эти 5 депутатских мест.
и фактически законодательный вид становится оппозицией президентской.
Принять решение об окончательном отделении от Китая в парламенте они не смогут.
То есть вот эта патовая ситуация, и кстати, вот эта вот патовая ситуация, точнее противоречия законодательной и исполнительной,
она проецируется на Тайваньское общество.
Фактически эти выборы показали раскол Тайваньского общества на два больших сегмента.
один вот этот да действительно ориентирующий на демократическую партию на американские ценности
второй который четко придерживается да они не все выступают то сказать за дэнсиапинусскую модель
одна страна две системы но они все в общем выступает за сближение с материком за диалог через
пролив и так далее и вот эти две два куска они примерно равны там плюс минус и дальше будет еще
И все, конечно, будут ждать 20 мая этого года, когда официально
Lights&D будет произносить иноговорюционную речь, то есть
официальное вступление его, что он там скажет?
Ну, гипотетически вряд ли он это скажет, он может, как бы,
повинуясь давлению Вашингтона или провокациям объявить
о так называемой государственной независимости китайской
республики и проведении соответствующей референду.
Это, конечно, сразу же автоматически силовая ответная операция
Пекина, ссылаясь на внутренней китайской законодакции, абсолютно законная.
Второй, конечно, он точно не будет говорить о консенсусе 1992 года в отношениях через пролив,
о сбрежение, это точно не будет.
Но скорее всего будет его смягчение позиций, если он не совсем отмороженный, так сказать,
он, конечно, будет лавировать, снижать свой радикализм.
Но напряженность в этом треугольнике будет только возрастать.
Понятно, что Пекин не очень, мягко говоря, доволен результатами, это совершенно очевидно.
Поэтому, завершая все вот эти вот сюжеты, можно сказать так, возвращаясь к самому сложному очагу украинскому, разорванная Украина.
Ну, я бы сказал, которая потеряла 40 до 28 миллионов человек по данным.
Которая полмиллиона безвозвратных потерь такой обрубочной государства.
Возникает образ Зеленского, который, напрягая силы, тащит ящик, на котором написано «Украина груз 300».
А впереди ящик, которым написано «Украина груз двести».
И вот посередине стоит большой дом, где написано «Русская реанимация».
Лечим нацизм, милитаризм и национализм.
Что будет дальше посмотрим.
Интересные олюзии.
Что касается выборов на Тайване, конечно, на любопытные ситуации,
потому что вы правильно сказали, что Тайваницы могли насмотреться на Украину
и просто испугаться войны.
Но это обычное человеческое на чувство страх и понятно, что, видев безумное руководство Украины, как на реагируют, тайваньцы не хотят этого.
И они не хотят насильственного отдавать свои жизни за этих товарищей политических.
за их политические интересы, то самое, что сейчас делают украинцы.
В этом смысле, конечно, можно понять, почему этот разрыв
между сепаратистами и теми, кто выступает за нормализацию отношений с Пекином,
он значительно уменьшился.
Ну а украинское руководство продолжает, если можно так сказать гнуть свою линию,
давайте Ермака послушаем в Давосе.
Режеватели, вы за западную помощь, как европейскую, ввиду действия Виктора Орбана,
так и американскую, ввиду предстоящих выборов. Да и на фоне нынешней низкой поддержки со стороны
Конгресса, может стоить сесть за стол переговоров с русскими, иначе это перерастет замороженный
конфликт, который потенциально может продлиться 10 лет. Во-первых, этот президент и его командование
когда не согласятся на заморозку конфликта, и это, во-первых,
это неприемлемо для украинского общества и, конечно, для президента его команды.
Я думаю, за эти два года мы продемонстрировали,
украинская нация продемонстрировала, что она может победить.
Важно, чтобы все страны, присутствующие здесь,
реально и честно хотели поучаствовать в прекращении этой войны
и принести мир.
Но существуют разные мысли и идеи по поводу того, как к этому прийти.
Некоторые считают, что необходимо сесть за стол переговоров прямо сейчас.
Им четко и открыто объясняем, почему это неприемлемо.
Я лично присутствовал на норманских и минских переговорах.
И до 24 февраля у нас было более 200 подобных встреч.
И вы можете видеть результаты.
Именно поэтому важно выслужить всех, потому что Украине нужен незамороженный конфликт.
конфликт, в Украине нужен справедливый мир.
Ну ладно, да пиджаки и галстки не хочешь надевать, но
привести в порядок щитину можно на лице, а то и не только
говорит, но и выглядит как свинья.
Прошу вас.
Так, скорблять.
Баклер, он же сухогруз, называется «Орел Гибралтара».
Соответственно, перед этим удар произошел по военному кораблю, попытку дара, в ответственно, американские коллеги уже...
Не «Орел», как видно.
Ну, как бы вообще-то это очень не страшно, когда тебе приходят ракеты в бок, честно говоря.
И слава богу, что там все выжили. И слава богу, что был сухогруз, вообще-то.
А теперь представим, что это был бы нефтяной танкер, например.
Но сейчас страшно, когда по мирным жителям в газе прилетят в томные бомбы.
Там все страшно, десятками.
Там страшно, когда сейчас...
А там агавки, когда ливи и бомбят тоже страшно.
А сирию, когда бомбят просто ковровыми бомбардировками.
Папами тоже страшно.
Короче, смысл заключается в том, что в ответ они уже ударили по аэропорту.
Вот, судя по всему, откуда они бьют.
Но проблема заключается в том, что там так просто не разобрать все это дело.
как бы все равно у нас уже с прошлой недели происходит
ответственная операция.
Все это время что происходит, правильно?
Никто нормально ничего не ходит.
То есть, естественно газовоза уже 4 газовоза развернули.
С катарские те же самые.
Соответственно они не поплыли.
Вот.
И несколько встало.
То есть, это говорит о том, что как бы не удалось.
А крайнещественно все это время идет удары, то есть,
грубо говоря, естественно Емин продолжает бить.
Тем не менее, это вопрос о том, что как бы что-то
как-то не особо.
Вот.
Более того, как бы там, естественно, Израиль там уже обратно
он забирает отдельно взятые объекты, то есть в Персидском заливе, это все к вопросу о том, что
если кто-то думает, что это не
краткоскрок какой-то, да, вот внимательно читайте как бы взаимодействие сейчас, которое происходит между Байдом и Нитоньяху. Это все плюс-минус понимают, если это долгострог Нитоньяху
пытается дождаться республиканцев. Что логично. А почему это логично?
Логично это потому, что сегодня у нас агая многострадальная, многострадальная потому, что надо понимать, что такое кокус.
Кокус, если кто-то думает, что это толпа людей собралась, это примерно 150 тысяч человек.
Вот так вот. Толпа. 150 тысяч человек — это массовая акция где-нибудь там.
Такая небольшая, ну, большая достаточно, 150 тысяч человек вообще.
Ну, небольшую корту, в принципе.
Вот. Самый большой, кстати говоря, он был в 16-м году, они там 160 набрали.
Тысяч. И вот сядет толпа.
Сейчас по этим пометерям, по буранам, буреломам соответственно едет воев.
Вот. Сейчас собирается.
Но это важно. Дело в том, что все помнят, как Таим посбирался в 20-м году, он был не системным политиком.
Он случайно вылез, выскачил, так сказать, даже в праймере, он случайно выскачил, в принципе, на самом-то деле.
У него больше сильные конкуренты. Знаете, что происходит сейчас?
Вчера у нас была воскресенье, и вчера впервые большинство в конгрессе поддержало Трампа как кандидата.
В США, соответственно, в верхней полоте парламента 100 сенаторов.
Из них 49 принадлежат республиканцам. Из этих 49-24 высказались за Трампа качество основного кандидата.
И в ближайшее время, скорее всего, после Айова их добавится.
То есть уже половина практически в тольной степени высказал за него нижняя палта парламента.
Она вся будет избираться в этом году, я напоминаю.
И на прайме распадет. Там, соответственно, 220 республиканцев.
Всего 111 высказались за Трампа сейчас, как основного кандидата.
официально поддержали в социальных сетях, такая традиция из США, то есть я официально поддержу такого-то кандидата.
Из 27 губернаторов, там все 50 штатов, 27 республиканских губернатов,
11-13, высказались за него, то есть он сейчас уже идет с такой толпой людей,
которого подвижится, он идет со своим политическим классом. Это не тогда, когда он пришел, как бы,
и с ним никто не общался в конгрессе, все основные решения принимались поверх него в конгресс,
Специально подписали документы, которые не позволяли ему, соответственно, подписывать пользоваться.
Все это было, сейчас он идет с очень большой вставляющей. Самое интересное, знаете в чем?
Здесь такой сенатор, Марка Руби, знаменитый, а он от Флориды.
Так он последним как раз подпишется против десанта своего губернатора,
что очень редко делают сенаторы из своего штата, как бы, в пользу Трампа,
который живет тоже в этом штате в последнее время, но тем не менее.
То есть, на самом деле, даже самые серьезные оппоненты Трампа начинают подписываться.
Ну, например, сейчас уровень поддержки у Хэйли один представитель в нижней палате парламента официального поддержал и один губернатор, два.
И что?
И то, что сейчас большая сегмент, соответственно, до Трампа начинает топить.
И если это будет основной кандидат, то это кандидат, который пойдет со своим сенатом, который на три сейчас будет избираться и он оттуда выпилит всех лишних сенаторов, это уже готовится, в принципе.
Со своей нижней балтой парламента, со своим, естественно, балтой представителя
и, самое главное, со своим губернаторским корпусом,
который, соответственно, как бы ему уже, естественно, предъявляет,
сейчас осталось всего три сильных кандидата.
Ну, то есть нормальных кандидатов, это Рома Цване,
который, скорее всего, сорвётся в ближайшее время,
возможно, даже до Нью-Гэмпшера.
Вопрос, кто второй, третий место займёт.
Если он сейчас забирает 50 плюс,
он, соответственно, получает очень серьёзное конкурентное преимущество
и это уже предопределит ситуацию в Нью-Гэмпшере.
То есть смысл, почему вообще-то уникальная ситуация, в самом деле, праймериста.
Почему они очень редко практикуются в мире, ну, как минимум.
Во-первых, вы последовательно идёте по штатам.
Не одновременно везде собираетесь, как бы и голосуйте за всех.
А по штатам.
И поэтому, как первые штаты, вы голосовали, большое значение имеет.
Но это смотрят все последующие избиратели.
Потому что они хотят проиграть, они хотят оказаться в группе лузеров.
Они всегда смотрят, кто лидер.
Поэтому Байтон снес свои данные, соответственно, Саёвый на супер вторник перенёс,
потому что ему важно вначале показать результат.
очень большой. И то же самое для Трампа. Если он сейчас показывает хороший результат,
потом берет Нью Гэмпшер, в котором Серега Ухелли очень хорошие шансы будут, он
более мирный штат. После этого...
Мире Гаврич, вы меня извините, но вы так говорите, как будто есть варианты, что кто-либо еще,
кроме Трампа, будет основным кандидатом.
Я напоминаю, что еще в прошлом году, и даже начале этого года, до 4 января, кто-либо еще вполне
мог быть кандидатом, если бы не было чистабилютени с ним, его бы не допустили до праймерис,
Его бы именно и просто не было в билетине.
Он мог приехать кто угодно, ты его даже не найдешь там.
Поэтому с этой точки зрения это все возможно было.
Его можно было не допустить на праймерис.
Но допустить, когда он будет единственным кандидатом, который пойдет на выборы.
Когда он будет единственным кандидатом партий, который пройдет во выборы.
Переобиваться здесь будет уже невозможно.
Вы праймерис заново не проведете.
Поэтому с этой точки зрения это, конечно же, очень большой вызов политической системе.
И сейчас именно это будет обсуждаться в Давосе.
Вернемся.
Президент России Путин виноват в кризисе уровня жизни рядовых британцев.
в Китае освободить избирателей и главами обороны Британии Шарпсон,
заявил, что Лондон с 2014 года, это важно, с 2014 года
подготовил для ВСУ 60 тысяч боевиков,
а также первым поставил в Киеву противотанковые системы НЛОН.
В последние несколько лет мы наблюдали террористические атаки.
Здесь, на улицах Лондона, покушение на убийство в Солсбере,
попытки вмешательства в наши политические процессы,
кризис стоимости жизни, который принес вам Путин, который причиняет боль семьям здесь, у нас дома.
И сейчас наша торговля, 19% которой идет морем, стала целью террористов. Это доказывает,
что у наших противников есть не только намерение навредить нам, но и оружие, которым они сеют хаос.
Есть еще одно тревожное соображение. Наши противники стали ближе друг к другу.
Например, мы видели, как союзники Ирана сейли хаос от Израиля до Красного моря.
Путин полагается на иранские дроны, северокорейские баллистические ракеты,
чтобы подпитывать свои незаконные бомбардировки на Украине.
Мир становится более опасным. Стал таким в последние годы.
Кошко бросило котят. Это Путин виноват.
Прошу.
Да, без Путина даже солнце не встает на нашей планеты. Это все прекрасно знают.
Как сказал Красиво, кризис стоимости жизни, это вот Путин в Британии.
На самом деле, мне эта песня знакома по Украине, что бы ни случилось-то, всю Путину.
Видите, вроде бы империи считают, сойдено Королевство, а виноват Путина.
Жорда сберет у нашего президента.
Ничего на планете без него не обходится.
В принципе, они взрослые же с человекей.
В Европе сейчас тоже вроде бы взрослые люди там вдоволься собрались,
а ведутся реально какие-то инфантильные подростки.
Сегодня Германия удивила бильд, что Россия готовит нападение.
Ну, я как бы человек не военный, но я даже с историей понимаю,
что для того, чтобы на кого-то напасть, нужна общая граница.
Даже вторая мировая война, то есть Германия сначала в Польше зашла,
а потом в Советский Союз.
А здесь где граница? Куда они в Польше делят?
Но как-то они в своем пересказе Россия нападут.
В очередь, немцы сначала в Польше.
Да, он же все начертили, все правильно.
Стрелочки есть, план.
Да, стрелочки есть.
Только границ нет.
Вот как из России, из Белоруссии попасть в Германию.
они бы там не сказали, поэтому пусть в очередь, сначала Польша, а до Польши поеди Украина, ну как-то они вот быстро все это сделали, в Давосе Ермак, вот мы слушали его, но единственную правду, которую он сказал там, что этот президент на мир не пойдет, да, то есть этот президент, он имеет в виду Зеленского, единственная правда в словах, понимаете, вот они обсуждают, как они это назвали, если не ошибаюсь, формула мира, там 10 пунктов, вроде бы 5 обсудили, неужели там всего 10 пунктов, что времени не хватило, тем более-то ж были не какие-то высокие политики, а просто какие-то советники,
посидели, поговорили. Вот они говорят, там формула мира. Но на самом то деле, если у Зеленского есть желание
заключить мир с Россией, с кем он должен обсуждать? С Россией. Но это же очевидно. Без России он может обсуждать это
хоть в довозе вот с европейцами, хоть с пинвинами, да ну с кем угодно. То есть результат будет тот же самый.
О чем? Что он обсуждает, если мир — это то, что, как Термак сказал, они пытаются убедить всю планету, чтобы они надавили на Путина.
Так это же разговор о создании коалиции против России. И о обсуждении пунктов капитуляции России.
Ну почему-то Давить никто не захотел, послушали, и даже их западное СМИ пишут, что ни к чему не пришли.
Но, кстати, вот термак, он вспомнил норманские форма. Он говорил о том, что с России невозможно договориться, там больше двухсот встреч.
Я напомню, о чем вот эта заковыка, почему не договорились. Именно выборы границы.
То есть Россия рассматривала минские соглашения, как процесс политического урегулирования, при котором Донецкий Луганский смог вот без запаски за свою жизнь находиться на Украине.
А потом граница. Граница — это результат, а не процесс соглашений. Что рассматривала Украина? Отдайте границу, а мы наведем свои порядки.
Все же видели, какие порядки не навели в Херсоне, в Харьковской области, когда шли. Это были карательные операции.
То есть все теперь прекрасно понимали, что Россия была права, что нельзя было им отдавать границу, потому что они бы там устроили реальный геноцид.
Они просто убили б каждого, если по ним дорвались в Донецкий Луганск. Но обвиняют они в этом России. Невозможно говорить.
В чем невозможно говорить? В том, что Россия защищает русских, они сейчас проводят мобилизацию, приняли, кстати, закон.
по Британии, которое мы уже обсудили, что пятницу подписали.
Да, там слово гарантия встречается аж один раз в соглашение,
то Украина гарантирует сохранение этих интеллектуальных собственностей Британии.
Но Украина обязалась воевать за них.
На прошлой неделе группа сороса Депутата Верховной Ради приняла закон,
у передачи третьим странам в этих регистрах мобилизованных.
То есть 650 тысяч украинцев, которые находятся в Евросоюзе,
они уже их Зеленский продал, они будут служить уже им.
Да понятно, вот скоро мы увидим, как ошметки формирования азов будут сражаться вместе с британской армией за мальвинские острова.
Вернемся.
Мощнейшее извержение вулкана в Исландии.
Оно стало самым серьезным за полвека, заявил начальник службы гражданской обороны страны Рейниса.
Твой новник заявил, что это, скорее всего, лишь начало цепочки событий, с которыми будет крайне сложно справиться.
Катаклизму предшествовала серия небольших землетрясений на юге страны,
после чего началось извержение.
Потоки Лавы добрались до города Гриндавик.
Население было эвакуировано.
А вот защитить жилые дома и городскую инфраструктуру не удалось.
Лава преодолела заграждение из грунта и гравия.
На кадрах видно, как несколько зданий на окраине Гриндавика
сгорают поглощенные раскаленные потокы.
Сообщается, что уничтожены по крайней мере три дома.
в регионе введён на режим чередвычайной ситуации.
Сейчас, под данным учёных, интенсивность извержения вулкана снизилась.
Слава, которая выходила из четырёх разломов, идёт только из двух.
Но когда извержение завершится полностью, невозможно предсказать.
Напомним, 14 лет назад нашнейшее извержение другого исландского вулкана
Ейевхлад Лаякутля вызвало такой выброс пепла,
что над всей Северной Европы было нарушено авиасообщение.
Новое видео из Асландии показывает, как лава от извержения вулкана достигла города Гриндавик.
Это второе извержение, менее чем за месяц. Город уже был ранее эвакуирован.
Полдень в городе открылась новая трещина, из которой начала вытекать лава.
И она уже достигла нескольких домов в городе.
Так что это очень серьезная ситуация.
Очевидно, это действительно меняет все положение дел.
Потому что вчера мы объявили, что нас больше всего беспокоят трещины и разломы рядом с городом.
Но теперь у нас происходит извержение вулкана прямо внутри города. Это очень серьезно.
Я не могу себе даже представить, через что проходят люди.
Тот факт, что вы можете видеть это по телевидению.
Тот факт, что вы можете видеть это по веб-камерам.
Это немного странное чувство.
Видеть, как город разрушается почти как в замедленной съемке.
Трудно выразить словами то, что я сейчас чувствую.
На Украину с обещаниями поддерживается Зеленского из Парижа на правиле ЛГБТ-дипломатор,
речь о новом министрии иностранных дел Франции по совместительству бывшим
гражданском мужа нынешнего премьера Петра Республики от Таля. Французский СМИ к слову
допускают, что глава МИД Франции Сижурне в свое время был любовником и президента
страны Макрона. В общем, во французском правительстве какая-то ЛГБТ-Санта-Барбара.
Ну а в Киеве си-журнай обсудил зеленским потребностей в ССУ, совместное производство дронов, артиллерии и дальнейшее усиление ПВО.
Одновременно с этим и символично-перковно ради ждет голосование законопроекта о гражданских партнерствах,
который, по сути, позволит гомосексуалистам официально регистрировать свои отношения.
По словам автора проекта Инны Совсума, нельзя игнорировать, права ЛГБТ нужно легализовать однополые партнерства,
если Украина хочет и дальше продвигаться в направлении Европы.
Выступают за такую инклюзивную евроинтеграцию
и боевики ВСУ нетрадиционной сексуальной ориентации.
По данным телеграмм сейчас в вооруженных силах Украины
воюют около 50 тысяч различных геев, лесбиянок и трансгендеров.
Например, боевой медик Иван до войны любил надевать высокие каблоки,
танцевать на пилоне и делать макияж.
Теперь сменил таблуки на берц, говорит быть открытым.
Деем в армии непросто, но он это делает ради погибших побратимов,
которые так и не успели заявить о своей ориентации.
Хотя тоже были садомители.
Вона его питала и плакала.
Вона была до смерти на лякана.
Вона его просила, хоть и надея, звони мне, звони мне.
Две недели назад эту песню Иван Гонзик напевал на самом горячем направлении.
Он закончил музыкальную школу, но в 2015 году сменил фортепиано на медицинский жгут и встал на защиту Украины.
Нас отправили в зону боевых действий, в зону АТО в часах я.
Несколько лет в гражданской жизни Иван занимался творчеством.
После начала полномасштабного вторжения вернулся на службу.
Я понимаю, что я владею этой профессией. От меня будет там большая польза.
Уже год как Иван борется еще на одном фронте, в правовом, все началось с двух фото, которые разлетелись по сети.
Я не заявлял, что я лгбт военный и тому подобное. Я не был готов. Не так просто быть военным, выражать свое мнение напрямую и отстаивать себя.
ЛГБТ военные на фронте с 14-го года, но говориться о них начали только сейчас,
поскольку большая часть общества категорически осуждала.
Но ЛГБТ военные на фронте защищают страну сейчас,
ежедневно рискуясь своей жизнью наравне с другими.
Я знаю трех боевых медикам, которые погибли во время минометного обстрела
на горячих позициях во время того, когда наставали раненых.
Я знаю, что они были геями.
Но они были скрытыми в таком формате, и я понимаю, что нельзя говорить не ко времени.
Почему я не ко времени?
Для того, чтобы ЛГБТ сообщество имело равное со всеми украинцами права,
Верховную Раду подали законопроект о гражданских партнерствах.
Законопроект призван решить в первую очередь проблему для однополых пар,
которые сегодня существуют. Это живые люди, это граждане Украины.
Часть из них служит в армии, но они не имеют никаких прав, как пара,
потому что украинское законодательство их не признает.
Ныне реалии следующей в случае гибели на войне партнера,
представители ЛГБТ сообщества не имеют права на опознание
и получение тела, поскольку юридически не родственники.
Речь идет и о выплатах от государства.
В случае ранения близкого человека не пустят в реанимацию.
В случае плена не сообщат об этом.
Я знаю на самом деле страшный историк,
где погиб молодой парень, и его возлюбленный не мог добиться того,
чтобы его допустили к телу для подтверждения, что это именно он.
Я смогу проведать своего парня в больнице, я смогу переписать на него имущество,
я смогу с ним пожениться, я смогу забрать, не дай бог его тело, если он погибли.
Когда началась полномасштабная война, мы начали понимать,
что у нас жизнь идёт не по дням, не по часам, а по минутам.
Автоматически мы поняли, что если не сейчас, то больше никогда.
Павел со своим парнем Владиславом вместе обороняет Украину на фронте.
В обратим изначально настороженоком не относились,
а уже со временем они начали осознавать, понимать.
Когда увидели меня в работе как военнослужащего,
после этого большинство говорили, что мне не важно, кем ты являешься.
Главное, что ты защищаешь нашу Украину.
Хотя законопроект о гражданских партнерствах
появился в радио еще в марте прошлого года,
Но его даже не выносили на голосование, хотя для Европы, куда Украина держит курс, гражданские партнерства норма.
У нас нет выхода. Это направление движения, куда идёт Европа.
И мы как страна, которая выбрала европейский путь развития, не можем это игнорировать.
За министрой иностранных дел Польша Анжей Дуды Шейна в интервью и зданию Речь Посполита допустила новую многомиллионную волну украинских беженцев ЕС.
и страны не просто так, а после того, как армия России прорвёт оборону ВСУ и сместит линию фронта на запад.
Шейна переживает, что наплыв украинских женщин и детей станет огромным временем для экономики Польши и других европейских стран.
Бывшая заменистра обороны страны Анна Маляр успокаивает Варшаву.
Цель русских сейчас, по её словам, не крупное наступление, а максимальное истощение ВСУ.
Украинские боевиков заставляют тратить дефицитные боеприпасы
и подрывают моральный дух постоянными атаками малых групп.
Параллельно формируются новые соединения армии России.
Так Москва готовится к следующему этапу.
Военные в действии считают малярным.
Ранее Зеленский тоже прогнозировал,
что у русских начнут что-то глобальное цитата «весной».
Впрочем, и нынешние атаки российских подразделений
Бригадный генерал ВСУ Торнавский описывает как активные штурмовые действия.
Командующие группировки украинских войск Таврия жалуются на господство в воздухе
российской авиации, активность которой последние дни резко возросла.
Только за последние сутки по его словам был нанесен 41 авиаудар.
Торнавский также сообщил, что опять же за сутки была зафиксирована 51 попытка наступления
русских при поддержке бронетехники и так по его словам каждый день вы слышите
их раньше чем видите если их не прогонять говорят нам военные то они сгрызут все от
пальцев спящих солдат кто компьютерных кабелей поскольку в небе постоянно кружат
российские беспилотники это украинское артиллерийское подразделение по сути живет
под землей пока украинские боевики прячутся под землей рассказывают о соседстве с мышами
Российские военные демонстрируют примеры мастерства и отваги на фронте. На этих невероятных кадрах,
десантник провоцирует удар вражеского дрону, открывает огонь из автомата и вынуждает беспилотник
сменить курсы, перейти в атаку. Уворачивая, сделает кувырок, дрон взрывается в снегу, солдат
спокойно уходит. Классальные проблемы для украинских формирований стал замерзающий днепор скоростные
Екатерас застревают в дрейфующих льдинах на этих кадрах из Херсонской области.
Российские разведчики при помощи беспилотников уничтожают очередную группу вражеских морпехов.
Цель российского генштаба – прервать цепочки с навжением,
максимально истощить в ССУ, считает экзаместитель министра обороны Украины Ганомоляр.
Американский институт изучения войны утверждает, что «Россия готовит десантно-штурмовые бригады,
которые будут высаживаться свертолетов и атыковать укрепление в ССУ стыла».
Вы могли бы реально почувствовать силу этого американского орудия.
Но украинским артиллеристским подразделениям сейчас приходится
ограничивать количество выстрелов из-за нехватки боеприпасов.
Настоящую зраду Зеленскому устроил глава фракции Слуга Народа.
Арахамия признал, что полмиллионы украинцев погибли из-за халатности военкомов.
Новобранцев отправляли на фронт без подготовки.
Курс молодого бойца они проходили только на бумаге.
Чтобы не попасть в маховик в мобилизации, призывники идут на крайние меры, пишут британская таймс.
По сообщениям газета покинуть страны через леса сейчас стоит до 5 тысяч долларов гуляйтер.
Николаевской области Ким говорит, что украинцы хотят побыстрее завершить войну.
При фортовые территории области говорят. Может поговорим, что там с мирным переговорами.
Центральные области так же, ну мы не знаем.
Центральные области говорят, ну мы не знаем. Там 40 процентов, а западные говорят.
А западные говорят, никаких переговоров к Москве идиум.
О чём это говорит очень легко требовать от всех перемен
и трудно требовать изменений от себя.
Банковая на переговоры категорически не согласна глава офиса
украинского президента Гермаку, верял журналистам.
Американского CNBS, что Украина в войне побеждает,
а Зеленский, по его словам, никогда не пойдёт на заморозку конфликта.
И был сюда, чтобы сказать, что Франция будет поддерживать
Украину в течение длительного времени.
Свои первые выходные в статусе главы французского
МИДа на Украине провел Степан Сужурне.
Голубого министра в Киев символично привез голубой
же вагон у корзалезнице.
Приносить присягу Парижа на верность Киеву, как пишет
немецкая Тагишау Сужурне, отправился спустя всего
два дня после назначения на пост-дверь.
Международное отношение ему буквально открыл бывший
Любовник Новый премьер Франции Отталь.
Зеленский обниматель на странного гости не стал
и во время официального рукопожатия держался практически неподвижно.
До встречи с украинским президентом Сежурне
успел погулять по Майтану со своим коллегой Кулебой.
Я хотел бы поблагодарить свою коллегу за то,
что его не остановил очередной массированный российский удар.
Я благодарен ему за его мужество, за то, что он не свернул с дороги и приехал в Киев.
Несмотря на увеличение числа кризисов, Украина есть и остается в приоритетах Франции.
Это важное послание, которое мы доносим до вас.
Россия надеется, что Украина и ее союзники устанут раньше.
Мы не ослабеем. Это то, что я хочу сказать украинца.
Незадолго до этого в Киеве гостила британский премьер Суна Гдаровал Украине
с оглашения о безопасности сроком на 10 лет, чем сорвал овации Верховной ради Лондон.
В случае агрессии против Киева обещают провести консультации и, по возможности, предоставить вооружение, чем эти гарантии.
Отличаются от того, что происходит на Украину. Сейчас Сунад не объяснил.
Украина никогда не будет одна.
Смутин, возможно, считает, что сможет продержаться дольше нас, но он ошибается.
Новыми и неожиданными в соглашении стали обязанности самого Киева.
во случае агрессии против Лондона,
Украина тоже должна будет
стать на защиту интересов
британской короны.
Великобритания
должна в течение 24 часа
реагировать.
Если произойдет агрессия
против Украины, Украина также
будет защищать своего союзника и своего пор.
Невора в течение 24 часа
реагировать тем или иным способом
для поддержки Великобритании.
Заголовки британских газет
Документ миновал при этом западной бресте. Одна за другое вышли статьи о мрачном будущем украины.
Таллиграф пишет, что «Зеленский слишком слав, чтобы добиться победы».
По сообщениям газеты Вашингтона и Брюссель отказываются вооружать Киев,
чтобы не провоцировать Москву на ответные действия. Без достаточной помощи,
авароны высылы стремительно рухнет. Банковы придется подписывать капитуляцию, считают Нью-Йорк Таймс.
Пентагон при этом начал расследование того, куда в действительности не сварились.
Американские миллиарды.
Генеральный инспектор про Министерство обороны расследует то,
отслеживали слепоставки более 40 тысяч единиц вооружения.
Вроде ракет для стиндеров и приборов ночного видения должным образом.
По данным докладу, около миллиарда,
из виденных 1,7 миллиардов, были либо потратены с нарушениями,
либо отраты вообще не отчитались.
Ну, я думаю, давайте вернемся к главной теме, к тайванским событиям,
которые произошли на выходных и считать что это главная тема пожалуй да на
сегодняшний день и поясню почему и что там собственно происходит но сначала
позвольте напомнить две важные даты чтобы понять намерение американцев
первое это 1979 год так называемый закон о статусе тайвана что он говорит
что Соединенные Штаты признают один китай цивотериалную целостность то есть
считают Тайван частью Китая, но при этом признают отдельным
субъектом правительства Тайвана и имеют военные обязательства
по его защите.
Затем наступил 2005 год, Китай принял закон так называемый
о предотвращении сепаратизма, по условиям которого правительство
Китая обязана применить силу в случае про разглашения
независимости, прежде всего, Тайванем, хотя и не только,
в том числе и Тибетом, с дальним прицелом.
Что делают американцы?
Их сейчас задача – создать крупный кризис в Китае.
Как это сделать?
Вести, играть на грани провозглашения независимости
Тайваня, чтобы Китай не мог реализовать свой собственный
закон 2005 года, выставить китайское правительство
на весь мир слабым, которое не способно выполнять
своё же собственное законодательство, и тогда они будут играть
на поощрении другого сепаратизма, прежде всего сепаратизма
в Тибете, сепаратизма в Синдзян-Уйгурском округе внутри
Китая, а на дальний прицел у них, насколько я помню,
в Калорадо ещё и есть центр по изучению манжурского
языка и манжурской культуры, по крайней мере, в девяностых
он у них был, где они открыто говорили, что манжурский язык убит китаем,
манжурская культура задушена китаем, то есть, оказывается, в штате Калорадо были
самые ярые поборники манжурской идентичности. Им достаточно, чтобы Китай показал свою
слабость. Как только он не сможет выполнить свой собственный закон, тогда они начнут
сразу же игру на расширение другого сепаратизма.
И здесь у американцев есть следующий шар –
строить Индию и Китай.
Они прекрасно помнят, что главная проблема – это Тибет
и проблема Далай Ламы.
Поэтому и все комплекс договоренностей между Индию и Китаем по Тибету.
Тогда они начнут играть на разжигание сепаратизма в Тибете,
что будет играть на конфликт между Китаем и Индией,
к чему американцы собственно и стремятся.
Ну, а главное, для чего им нужен Тайвань,
Тайвань простреливает всю береговую линию Китая.
До тех пор, пока Китай не может взять под контроль Тайвань,
он не может создать полноценный океанский флот.
Сколько бы кораблей он не построил,
все равно американцы простреливают всю его береговую линию.
Ну, а раз они это делают,
то, соответственно, они блокируют постоянно здесь Китай.
Но на всякий случай, я думаю, в финале американцы не были бы против и войны, даже в крайнем варианте, по украинскому сценарию.
Естественно, войну Китаю они объявлять не будут. Никто не придет с нотой красиво, как в 1914 году об объявлении войны.
Они будут действовать подбрасывая оружие, подбрасывая на Тайвань свои средства разведки, средства связей.
Как туда что-то подбрасывать, если начнется военная операция Китая?
А Китай решил решиться стрелять в американский авианосц.
Вот американцы считают, что не решится.
Поэтому они пробуют...
Есть другое дело, что Байден обещал сапогом помочь американскими солдатами.
Он обещал, что США будут воевать за Тайвань.
Знаете, это я впервые, кстати, слышал не поверьки на конференции
от американских военных в 2005 году.
За что другой, они сказали, может, воевать и не будем, за Тайвань воевать будем?
По одной простой причине.
Тогда они говорили, мы окажемся в позиции Советского Союза 1989 года.
И как сдавшего ГДР, если мы сдаем Тайвань, рушится вся система американского присутствия на Тихом океане.
Япония не верит в американские гарантии безопасности, создает свою собственную армию.
Филиппины не верят в американские гарантии безопасности,
Австралия – новая Зеландия, тем более, то есть для американцев
это действительно принципиальная проблема.
Это гарантия надежности всех систем, присутствия
на Тихом океане, так сказать передовой периметр обороны.
Поэтому американцы будут его держать любой ценой
и постоянно играть, создавая проблему Китаю.
В принципе, это примитивная американская логика.
но очень действенная. Вот мы делаем шаг к независимости и что? Вы выразите просто-напросто заявлением, что вы
соболезнуете, что вы недовольны, не согласны. Ну, ваше право. Значит, вы слабаки. Вот, собственно,
говорят, о логиках, которые руководствуют с американские политики. И их задача — спровоцировать
кризис, прежде всего, внутри самого Китая.
Новости из Вашингтона, только что Лойда Остин, о которой,
как сообщалось, болит раком простата, выписали из больницы,
и он уже приступит из пентагонок своим непосредственным
обязанностям, хотя нет, вот только что пентагон заявил,
что министр обороны Остин пока будет работать из
Дома, то есть управлять сразу несколькими военными операциями Зеленский.
Пока еще президент Украины прилетел в Давос.
Политико говорит, что это для него чуть ли не последний шанс выпросить денег.
Зеленский выступит на ежегодном всемирном экономическом форуме в Давосе,
чтобы попытаться вернуть внимание Запада к своей стране.
И приезд в Швейцарию может стать его последним шансом.
Украинский конфликт с недавних пор не пользуется большим интересом в западных странах.
А финансовая и военная помощь Киеву становится все более неопределенной, поскольку боевые действия продолжаются уже почти два года.
Раньше элиты на Западе принимали Зеленского как дорогого гостя, но теперь уже президент в Украине приходится прикладывать усилия, чтобы не оказаться очередным Зевакой на их вечеринке.
Да и просто отсутствие Зеленского на таком мероприятии как Форм в Давосе может показаться Западу не типичным, убежден аналитик Совета по международным отношениям Маттис Маттис.
Зеленский сам запустил тренд, что он везде сущ, и если он вдруг не приедет,
это воспримут, как будто он сдался, считает Матейс.
Удивительная логика. Константин Васильевич, прошу вас.
Ну, вообще, шансов, конечно, выпросить какие-то деньги в Давосе, наверное,
больше, чем в Риге и в Таллине.
Хотя, надо сказать, что скорее всего, все-таки Зеленский опоздал,
потому что все уже едут с ярмарки, а он поехал на ярмарку.
что на доводский форум в этом году не то чтобы совсем мало приехало серьезных
бизнесменов и политиков но конечно количество участников сокращается и потому
что собственно весь этот форум превратился в такой же выкачивание денег из участников
основная встреча у него конечно это блинкина салива понятно да я еще раз говорю действительно
Понимаю, что какие-то шансы на выкачивание денег все-таки присутствуют, потому что у вас
прозвучало слово истощение из-за другого украинского политика. Оно справедливо,
потому что каждый сторон, конечно, рассчитывает на то, что ресурсу другой кончится быстрее.
Украина не скрывает, что вся ее экономика сейчас в основном сводится к продаже услуги одной
по военному противостоянию России, и Украина хотела бы, чтобы за эту услугу платили как можно больше.
Зеленский недавно откровенно сказал, что он не способен будет пенсии воплачивать, если западная помощь прекратится.
Но и, кстати, сказать, Зеленский привез вдовоз и один креативный план, который обсуждается в последние дни.
Речь идет, кстати, напрямую о наших деньгах, потому что Украина понимает, что западная помощь
выделяется все менее охотно и пытается придумать какие-то решения, которые могли бы показаться западным партнерам более интересными.
И вот придумана история с так называемыми репорционными облигациями, там история хитрая,
ну потому что с одной стороны они звучат, вот, слов репорации там есть,
и Украина говорит о том, что дайте нам денег взаймы, это первый вариант, а мы, соответственно, когда получим репорации, заплатим вам.
Но такой сценарий тоже не слишком привлекательный, поэтому они предлагают такой более интересный путь.
Вот есть, потому что Украина видит, вот есть 300 миллиардов почти российских резервов,
которые, как известно, арестованы прежде всего в Европейском Союзе, кстати.
Потому что, например, Соединенные Штаты, часть точной политиков Соединенных Штатов, уже предлагает активные эти деньги открыто украсть и отдать Украине.
несколько законопроектов, кстати, внесено уже в
американские парламенты. Но надо тоже понимать, что в
Америке порядка только двух-трёх процентов законопроектов
становятся законами, и там тоже идёт политическая
игра, и многие конгрессмены и сенаторы пытаются показать
свою какую-то эффективность или крутизну такого рода
решениями. Далеко не факт, что Соединённые Штаты
примут такой закон. Тем более, что основные всё-таки
деньги как раз арестованы в Европейском Союзе, а Европа все-таки опасается.
А как это реализуемо на практике, если действительно там какие-то жалкие пары
миллиардов или четыре миллиарда в Соединенных Штатах наша арестована?
Основная часть в Бельгии, то есть принять закон, чтобы деньги наши изъять у Бельгии
и передать Украине, так что ли?
принять закон, на основании которого европейцы...
Бельгия сможет быть.
Ну, там Бельгия...
На действии на основании американского закона?
Вы правильно говорите.
Есть такая клиринговая депутатарная компания Евроклея,
которая находится в Бельгии,
и там действительно лежат
наша часть наших золотолитных резеров.
Они арестованы.
Вот, собственно, Соединенные Штаты предлагают их забрать.
Но забирать все равно придется европейцам.
Поэтому европейцы аккуратно к этому относятся,
потому что хаотизация, штука, крайне опасная.
Украина говорит, вот у нас есть другая идея.
Давайте мы заморозим, например, российские деньги на сто лет.
Ведь на эти деньги идут проценты.
Вот компания Евроклея, она официально читалась, например,
что в прошлом году она заработала на российских арестованных активах 3 миллиарда евро.
И эти 3 миллиарда евро украдены.
Соответственно, ну за сто лет, если плохо управляет, правда, 1 процент.
А эти 3 миллиарда они тратят?
Вот эти деньги они не считают российскими, они изымаются, и Украины говорит, за сто лет примерно...
Изымаются кем, простите?
Европейцами, они считают, что это деньги не принадлежат России.
И они тратят их на европейское развитие или на помощь Украины?
Да, да, то есть вот эти проценты они изымают.
И Украина говорит, давайте вот мы выпустим облигации,
а как бы в залог возьмем вот эти 300 миллиардов и будем платить из этих процентов.
И за сто лет, в принципе, набежит 300 миллиардов.
А если управлять получше, то за 50 лет набежит 300 миллиардов.
Вот какого рода креативные идеи обсуждаются.
Но опять же, на самом деле, еще я повторю, европейцам, конечно, страшновато.
Страшновато, во-первых, потому что возникнет вопрос о том, что...
Это примерно то же самое, если бы мы сейчас начали продавать землю в Киеве?
Ну, в общем, да.
Или в Ивана Франковске.
Облигации.
Единственное, единственное только от...
А продажа земельных участков в Львове?
Но все-таки единственное отличие, что 300 миллиардов там лежат в депозитарии.
В земля в Альвове тоже есть?
В Альвове. Она в Альвове все-таки.
Так деньги-то тоже наши?
А второй момент заключается в том, что эти облигации будут впаривать, естественно, кому-то.
Естественно, европейцам.
То есть, говорят, покупайте.
Покупайте хороший товар.
Все-таки лучше, чем воздух или, как вы сказали, земля на Луне.
Вот. Понятно обратиться к Германии, к несчастной.
Министера финанса все-таки решился выйти к протестующему Германии уже.
заявил что к сожалению денег на субсидии им нет и в том числе конечно сказал что очень много приходится тратить на украину а
куда деваться под угрозой нашей ценности тут тоже вопрос и к европейцам
сколько они это безобразие будут наблюдать потому что я вот смотрю новости из германии уже каждую неделю
то закрывается завод то продается завод вот сегодня новость что
энергетическая компания квадра продается французской кстати компании тотален энергиз
То есть возникает ощущение, что немецкую экономику продолжают тромбовать,
потом все спишут на шольца, которую недавно освистали на гонбольном матче.
И линдера тоже освистали.
Да, линдра тоже освистали фермеры.
Спишут на него все, отправят его в отставку,
но возникает вопрос, какой ущерб будет нанесен реально немецкой экономике,
особенно если им еще сейчас втюхают вот эти каучки, как замечательно, репорционные облигации.
вернемся. В Берлении крупнейшая демонстрация фермера в тысяче тракторов и грузовиков в
центр города полностью был заблокирован сегодня. Разгневанные фермеры собрались у
Бранденбургских ворот и требуют атласе и перге не сокращать субсидий,
сохранить налоговые льготы для сельхоз-производителей. Успокоиться в Бравшихся пытался был
министр финансов Германия Линдер, но слушать его не захотели выступать, пришлось под
совиста и крики проваливай. Из-за этого разобрать, что именно, говорил чиновник, можно было лишь
частично. Сообщают немецкие репортеры, которые были на акции протеста.
Большой митинг в Берлине продолжается уже несколько часов. Первый спикер Юахим Руквит,
президент ассоциации немецких фермеров, говорит, что готов бороться.
Мы целую неделю проводим демонстрации по всей Германии, чтобы показать, что фермерское сообщество
еще живо, что фермерское сообщество все еще готово отстаивать свои интересы. Но в конце концов,
и я хочу это подчеркнуть, оно также выступает за поставки безопасных местных продуктов питания,
что без нас и еды не будет.
Дорогие фермы, я вас слышу.
Прямо сейчас перенесемся в центр Берлина к Бранденбургским воротам.
Евгений Шмидт, депутат Бундестага от партии альтернативы для Германии с нами на прямой связи.
Здравствуйте. Спасибо, что согласились выйти в эфир.
Прямо вот с места, где проходили эти массовые протесты.
Как они прошли и добились ли результатов каких-либо фермеры и дальнобойщики и всех тех, кто обастует уже который день?
Да, действительно сегодня прошла крупнейший митинг именно из сектора российского хозяйства,
который был затронут последними навовведениями правительства Шольца.
и собралось порядка полутора тысяч тракторов и другой слепостехники в центре Верлина,
более десяти тысяч демонстрантов, то есть очень огромное мероприятие,
а сейчас за моей спиной видно, что последние трактора ещё не гают,
то есть завершается митинг, но своих целей протестующие так и не добились,
выступал министр Линдер, то есть ничего нового он протестующим не предложил,
Поэтому следует ожидать, что данные акции дальше продолжатся, и то есть никакого компромисса не было найдено.
Собственно, у правительства нет денег, чтобы дать их фермерам, так как деньги расспортуют за куда угодно, но не для собственных сельхоз-производителей.
А чего конкретно хотят фермеры?
То есть большие или средства требуются для того, чтобы помочь им поддержать их?
Речь идет о нескольких миллиардов евро, которые
правительство ввиду бюджетного кризиса в прошлом году
урезало именно для немецких фермеров.
То есть мы знаем, что в конце года они не могли
сверстать бюджет.
Было два варианта, либо урезать расходы, либо поднять
налоги.
То есть пошли по самому непопулярному, по второму
варианту.
Ряд налогов был поднят, и в том числе урезали
субсидии для фермеров, что поставило их собственно
грань, конкурентоспособности. Многие фермеры, я сегодня общался с массой людей здесь на митинге,
многие говорят, что им просто теперь невыгодно работать, то есть по этим новым правилам они
не могут свою продукцию продавать и на это обеспечиваться. С другой стороны, в свое время,
то есть в конце прошлого года сказал, что эти меры не коснутся поддержки Украины,
В два раза увеличила Германия поддержку Украины, то есть на самом деле деньги есть, но тратится они не на собственное население.
Не можем не спросить вас о статье в бильд, в которой подробно расписан план нападения России на Европу.
Подробно расписаны планы переброски крупных и европейских натовских контингентов к нашим границам.
Что это было? Утечка? Какая-то выдумка?
Я не исключаю, что такие планы в генеральном штабе разрабатываются, особенно на фоне нынешней конфронтации.
То есть, не вижу в этом ничего особенного.
То есть, я уверен, подобного рода планы имеется у любой стороны, на случай той или иной конфронтации.
Конечно, неприятно читать такие вещи.
Не хотелось бы, чтобы эти планы были реализованы.
С другой стороны, как мы знаем, Германия опустошила склады своего собственного бундесвера, отдала почти все в Украине.
То есть и по последним данным, в случае вот такого рода конфронтации, Германия может обеспечить себя амуницией буквально на несколько дней, то есть пару дней и все.
Собственно, бундесвер в данный момент небоиспособен.
Еще, Евгений, скажите, возвращаясь к фермерам, все-таки такие масштабные акции проходят уже больше недели, отражается ли это на ситуации в магазинах?
Пока какого-то дефицита не было обнаружено, то есть, конечно, анонсировались, что будут разрушаться логистические цепочки,
то есть массово этот феномен не приобрел характер, но, допустим, эти планы они есть,
они есть. И если компромиссо так и не будет достигнуто, то, возможно, фермеры именно вот этим второй, второй своей фазой будут пытаться
расшатать вот здесь вот логистические цепочки, чтобы в магазинах
люди уже ощущали какой-то дефицит тех или иных товаров. Причем к ним
возможно присоединяться и транспортные компании. То есть сегодня я наблюдал не только фермеров,
просто люди выходили здесь на улицу и выражали своё несогласие с проводимой политикой.
Спасибо вам огромное, депутат Бундестага, вот партия альтернатива для Германии на прямой связи из центра Берлина от Бранденбургских ворот,
где сегодня прошла масштабнейшая, крупнейшая за время этих протестов акции фермеров.
Еще одна примечательная в этой связи новость, о том, что даже почты скоро не сможет пользоваться Гершольц,
потому что якобы опасаются русских шпионов, вот перейдет на пневмопочту. Давайте посмотрим.
Вжух и почта улетела. Британцы шутят о системе патематических труп федерального канцлера Шольца.
Шольц отказался от планов упразднить систему патематических труп 19 века и используем его для доставки секретных документов его офис,
поскольку она оказалась важным инструментом защиты от русских шпионов.
На протяжении десятилетий канцелярия полагалась на этот аппарат, который использует сжатый воздух для транспортировки бумажных документов
между 36 станциями в различных ведомствах.
Устройство, использующее технологии имперской эпохи,
должно быть выведено из эксплуатации для 2025-му
году.
Но, по мнению канцелярии, риск перехвата цифровых
документов значительно выше, чем при использовании
старой доброй системы птиматических труб.
Шольц лично запретил прикасаться к устройству.
Как правило, это срочные дела, которые нельзя передать
в электронном виде или через курьерскую службу, изогрев
и секретно, или необходимости оригинала подписи, рассказал
представитель Федерального правительства.
Личная труба, канцлера Шольца, помещена цифрой 1, а в
кабинет-министров можно попасть, положив документы в трубу 2.
Сейчас через систему проходит около тысячи сообщений в месяц.
Это редкий пример того, что простые аналоговые технологии
могут быть намного лучше для национальной безопасности.
Лучше ли? Прошу.
А красиво все-таки. Дело шольца труба.
Я смотрю на этих немецких бавлеров, фермеров, слушал депутата,
вроде уважаемый тоже человек, и смотрю,
а ведь они глупее, чем русские крестьяне сто лет назад.
Насколько они все-таки отстали от русских, от русских крестьян, я сейчас поясню свою мысль, в чем речь.
Когда выбирали вторую государственную думу, еще тогда, в 2007 году, то русские крестьяне давали наказ своим кандидатам в депутаты.
И наказ заключался в следующем. Земля должна принадлежать всему народу, а крестьяне получают ее в безвозмездное пользование.
Если бы у крестьян немецких, ну фермеров, бауэров, была такая возможность пользоваться землей безвозмездно, не платя ренту, которая выедает иногда до 90, иногда даже больше 100% их прибыли,
у них не стоял бы вопрос по поводу той же солярки, там всего лишь вопроса, ну плевый.
Но они просто за счет этой ренты, за счет того, что земля принадлежит каким-то непонятным старым аристократам, за счет этого, собственно говоря, есть проблемы.
И вот сейчас старые аристократы, по сути, взяли за вымя того же Гера Шольца, дело у которого труба не только пневматическая, но и в целом.
Труба у него как бы не очень хорошо.
Вообще, смотрю, вот на европейских лидеров, вот Шольц, например, сколько у Шольца детей?
Нет.
Сколько у Макрона детей?
Нет.
У них вот кто нелидер государства, у них нет детей.
Они от будущем не думают.
У Путина дети есть?
Есть.
У Путина и дети есть, и внутрь, и все.
Человек думает и о будущем народу, и о будущем народов.
И своего народа, и народа, и своим собственного будущего.
Эти не думают.
Вот я смотрю на тех людей, которые приезжают к Зеленскому.
Тут был репортаж с самого начала программы по поводу УГБТ, ВСУ.
И каждый раз это не о будущем.
Каждый раз это не о детях.
Какое будущее у этих УГБТ-бойцов ВСУ, которых 50 тысяч?
Извините, но от этого дети не родятся от этого.
За что? За что вопрос? За что они сражаются? Какое будущее для Украины видят?
А у русских солдат? У русского народа? У русской армии? Ну понятно, какое будущее?
Это будущее для всех, в том числе и для простых украинцев, у которых тоже есть дети, должны быть дети.
Вот не вот это, не эти вот товарищи.
Бразильск, кстати, тоже разные слухи ходят.
Там имеет он какое-то отношение к ГБТ, не имеет какое-то отношение к ГБТ.
Я даже как-то публично выдвигал тезис, который предлагал взять на вооружение офису президента.
Он сказал, что там же модно на Западе, чтобы трансгендеры продвигали.
Ну вот вы и скажете, что Зеленский у вас первый президент трансгендер.
Это будет замечательный тезис, вы сможете денег на это попросить.
Причем получительно это вы сможете денег даже больше, чем на те тезисы, с которыми идет Зеленский сейчас.
Вот он в Давос поехал. Что он там будет делать?
Но мне кажется, что самое главное встрече Зеленского в Давосе,
Это даже не с Салеваном, не с Блинтлиным, а анонсирована встреча его с представителями Чейзманхэттен-Банка.
А это, между прочим, серьезная встреча, не только потому, что это огромная мега-структура банковская,
которая является одним из мировых монополистов финансовых силух,
но еще и потому, что эта структура является головной структурой дома ракфеллеров.
И главных спонсоров республиканской партии и главных антагонистов,
Хотя, на самом деле, они все равно находят общий язык дома Родшильдов,
в которой стоят, в свою очередь, задемократической партии.
И за вот этой войной Зеленского, где мы не возьмем вот эту войну,
которая протекает, кто за нее не вступает, так или иначе с Родшильдами связано.
Вот тот же Макронов, человек напрямую связан, где его предыдущие места работы,
человек, ты где работал, на кого ты работал?
Ты работал на Родшильдов, прямо у них в офисе работал.
Теперь работаешь президентом Франции,
но кто сказал, что ты работаешь президентом Франции не на Родшильдов.
И вот теперь Зеленский, то ли это инициатива Род Рокфеллеров, непосредственно, то ли это его инициатива.
Но похоже, что яйца начинают раскладываться по разным, уже глобально разным картинам.
Это к вопросу, кстати, о том изменения в американском эстеблишменте.
Трамп, республиканец, либо Байден, демократ произойдут изменения в Сенате, либо не произойдут изменения в Сенате.
Для нас, на самом деле, это не имеет абсолютно никакого значения, все равно для России эта война продолжится, к сожалению, и для этой войны она на пользу не только, наверное, России, но мы вынуждены воевать в этой войне, потому что мы воюем за будущее, но это война и за будущее народа Украины, я смотрю за тем, как украинцы реагируют на призыв Зеленского, идите и умирайте, они не хотят, они готовы бежать, они готовы терять последние дни,
Они в конце концов готовы рисковать жизнью в той же тисе замерзнуть или утонуть, но не идти воевать за Зеленского.
То есть они не видят в нем свою пользу, они видят в пользу в России, в российской армии.
Но Россия также воюет, и за тот же английский народ, за французский народ.
Ну в конце концов разве в интересах французского народа вот такой вот премьер-министр, такой президент, такие и другие министры,
которые борются за все что угодно, только не за французский народ.
Французский народ. Разве в интересах немецкого народа вот тот же Шольц со своими министрами, которые принимают решение, делающий немецкий народ беднее.
Россия, но если победит Россия, даже на территории Украины, им всем станет легче, если их планы оправдаются, если вдруг там что-то случится, да, вот гипотетически, они и в конце концов.
Но Россия никогда что-то первую на Европу не нападала. Никогда русские войска не входили в Европу первыми, лишь в ответ на появление там Европейских стран.
Ну, если сунутся там какие-нибудь прибалты, полятий, которых не жалко,
потом Россия может ответить и появится в Европе.
Кому от этого станет лучше?
Да, собственно говоря, европейцам тоже от этого станет лучше.
Простым европейцам в интересах, которых, собственно, и воюет Российская армия,
защищая те ценности, которые являются, знаете,
они ведь неуверсальные ценности русских.
Родить ребенка, вырастить, воспитать его достойным человеком.
Это не универсальная... не единственная ценность только русского народа.
Это универсальная ценность любого человека.
И вот сейчас эти ценности давят, эти ценности уничтожают.
Для чего пропаганда у ГБТ?
Да в первую очередь, чтобы люди не размножались.
Они же прямым текстом.
Прямым текстом говорят,
наша задача — 500 миллионов человек на планете.
500 миллионов — это значит, даже где-то никакого золотого миллиарда,
и не помилуют ни американской народ, ни английской, ни немецкой уж тем более.
Тем более, что для англосаксов немцы — это все равно люди второго сорта.
Поэтому я уверен, что вот сейчас все европейцы должны помогать
по беде российской армии.
Кто-то гайчику открутил на железной дороге,
Кто-то, как марсельские докеры в 2018-20 году, отказались грузить корабли, везущие оружие в Россию.
Ну, а кто-то еще что-нибудь может придумать.
Способов. Масса.
Он ребенок 7-летний в Киеве.
Два дня назад пожар устроил в торговом развлекательном центре.
7-летний ребенок.
А что сделал?
Молодец. Хорошие дети.
Дети-герои, дети-пионеры.
Кстати говоря, на днях исполнится годовщина, со дня смерти Вали Котика.
Тоже украинец из Шипитовки.
А герой Советского Союза. Самой молодой в истории.
Да. Кеуляйтер Николаевской области, Ким, в связи с тем, что вы сказали, разделил нынешнюю Украину на три части.
И людей, которые там пока еще проживают. Давайте послушаем.
Люди, которые живут гражданской жизнью и не воюют в фронтовых городах, когда приезжают в Киев, а детства Львов, они говорят, что происходит.
Мы живем на линии фронта. Мы живем каждый день с мыслей нашей победе. Все для этого делаем.
Почему вы так не реагируете?
Так вот к чему я это?
Что я знаю, например, при фентовые территории области говорят.
Может поговорим, что там с мирными переговорами.
Центральные области говорят.
Ну, мы не знаем. Там 40%.
А западные говорят. Никаких переговоров к москвейдиуму.
О чем это говорит, очень легко требовать от всех перемен.
И трудно требовать изменений от себя.
Вернемся.
Теперь в США дефицит яиц.
Они пропали с прилавках супермаркетов, многим магазинам пришлось вести ограничения на продажу яйца в одни руки.
В чём причина проблемы, которую мы, слава богу, уже пережили. Смотрим.
Нет ни одного яйца.
Мишель Фахи из Невады хотела купить яйц, но не нашла их в своём продуктовом магазине.
Запасы кончаются.
То есть, надо и лейгана сейчас.
Яйц нет, просто пустое полки.
В магазина вроде Safeway вешают объявления, спрос бы ограничить покупку яйцовыми упаковками на семью.
Такое же объявление мы видели и в супермаркете Лаке, и все за нехватки яйц по всей стране.
Всему виной крайне заразной птичьи гриб, по которым заболели миллионы кур.
Пустые полки для яйц становятся все более привычной картиной в продуктовых магазинах.
Билл Меттис, президент Калифорнийской Федерации птицебодства, говорит, что потери составили около полутора миллионов несушек менее чем за полтора месяца.
Мы потеряли более 3 миллионов несушек, много уток, а также миллионы цеплят бройлеров.
Федерация птицеводства ожидают, что цены на яйца вырастут в ближайшие месяцы.
Цены на яйца по всей стране выросли до 4 долларов 82 центов за десяток, только в январе и более чем в два раза за последний год.
Птечий гриб просто разорил всю нашу птицеводческую индустрию.
Это скажется на ценах, возможно, где-то яйца будут недоступны,
а где-то цена на них вырастет.
Палифорнийская Федерация Птицоводства заявляет,
что фермеры принимают дополнительные меры, чтобы защитить кур.
Однако проблема может затронуть и дворовых кур.
Дворовые куры могут просто вымереть, даже если на вашем дворе всего 5 кур.
Средняя цена в мире на яйца – 268 рублей.
8 рублей за десяток почитали эксперты, в России цена оказалась самой низкой в мире 118 рублей,
все равно дорого. Вести, смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания!
